Hvordan har du det?
Hvordan har du det?
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.
Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre.
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.
Jeg kan ikke lide æg.
Jeg kan ikke lide æg.
Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.
Vi fløj over Atlanterhavet.
Hvorfor stod du så tidligt op?
For at slå tiden ihjel, slentrede jeg gennem gaderne.
Mange amerikanere er interesserede i jazz.
Vent venligst et øjeblik.
Vent venligst et øjeblik.
Vent venligst et øjeblik.
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.
Hun er ikke læge.
Røgalarmen er aldrig blevet vedligeholdt.
Han er skyldig i tyveri.
Hvad er du interesseret i?
Han faldt i grøften.
Der kommer til at være et problem.
Jeg synes de er rigtig sjove.
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.
Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.
Jeg vil kalde på en politibetjent.
Jeg vil ringe for at få det bekræftet.
Jeg vil ikke spise morgenmad i dag.
Jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen.
Jeg arbejder her. Jeg er ingen gæst.
Jeg arbejder på et hospital.
Jeg arbejder om morgenen.
Jeg vil gerne have en flaske hostesaft.
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.
Jeg vil gerne have kyllingesuppe.
Drengen der ror båden er en af mine venner.
Vi tog til søen for at ro i en båd.
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.
Titanic sank på sin jomfrurejse.
Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.
Alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.
Det er cirka 8 kilometer væk.
Klokken er næsten seks.
Klokken er næsten seks.
Klokken er næsten seks.
Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.
Vi havde ikke mange problemer.
Det er lige meget.
Hvorfor går du ikke på kur?
Diane er også din halvsøster, George.
Din mor må have været smuk, da hun var ung.
Drikkevand med syreregn påvirker helbredet.
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.
Jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt.
Jeg tog bussen for at nå frem før det blev mørkt.
Det er ved at blive mørkt. Vær sød at tænde lyset for mig.
Det er ved at blive mørkt. Du må hellere gå hjem.
Lad hende ikke gå ud når det er mørkt.
Han arbejder meget hårdt.
Han går ofte i biografen med hende.
Han maler tit landskaber.
Han sad foran så han kunne høre.
Han går ofte med hånden i lommen.
Han gjorde tit sin mor nervøs.
Han var tit oppe til sent om natten.
Han glemmer tit hvad han har lovet.
Han plejede at mobbe sine venner.
Han spiser tit fisk til aftensmad.
Han er enten fuld eller skør.
Det vil tage en evighed at forklare det hele.
Dan kan lide at lave modelbiler.
Vi har meget, vi skal igennem.
Jeg har ikke set meget til ham på det seneste.
Jeg kan ikke sove om natten.
Må jeg tage med dig?
Vi er sultne.
Hvor er mit ur?
Hvor er mit ur?
Hvad er klokken på dit ur?
Er det en kat?
Katten sover på stolen.
I køkkenet er der en kat.
Kattens tunge føles ru.
Hun har en kat. Katten er hvid.
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.
Hans gamle kat lever endnu.
Det er min kat.
Denne by kaldes det japanske Danmark.
Island hørte tidligere til Danmark.
Island hørte til Danmark.
Udbred esperanto!
Jeg kan tale esperanto som en indfødt.
Jeg kan tale esperanto som en indfødt.
Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!
Esperanto er et internationalt plansprog.
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.
Flyet afgår kl. 8:00.
Er du sikker på at du ikke har glemt noget?
Forresten, spiller du violin?
Nå, jeg må gå nu.
Jeg forstår ikke tysk.
Du må bestemme dig og det straks.
Jeg bor på hotellet for tiden.
Ingen ved, hvorfor han forlod byen.
Jeg er træt af at se fjernsyn.
Vand blomsterne før du spiser morgenmad.
Vi laver alle fejl.
Hendes navn er Lucifera.
Hvad laver denne stol her?
Først i går fik vi det at vide.
Eleverne skal være stille i timen.
Chokolade smager sødt.
Varme er en form for energi.
Hvem ønsker varm chokolade?
Hvem skrev denne bog?
Jeg elsker hende ikke længere.
Han sagde godnat til sine forældre.
Hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?
Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.
Ring til politiet!
Du havde masser af tid.
Dine øjne minder mig om stjerner.
Sneen dækkede bussen.
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.
Hvad er det, at han er så gal over?
Tal venligst langsommere.
Han vendte tilbage fra Amerika.
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.
Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.
Hvor er dit hus?
Jeg har en bog i min hånd.
Jeg er nu 30 år gammel.
Vi går i skole for at lære.
Hans cykel er blå.
Jeg bor i Akasaka i Tokyo.
Vær så venlig at lave en kop kaffe til mig.
Jern er et nyttigt metal.
Hvad laver du?
Er du sikker?
Hvad tror du, hun vil gøre?
Æbletræerne voksede sig gamle og nye blev plantet.
Kan du ikke lide æbler?
Sørg for at hunden ikke slipper fri.
Du kan købe den hund hvis du vil. Den er til salg.
Jeg kan lide hunden.
Jeg fandt det let at finde bygningen.
Hvor bor du?
Hvor bor du?
Det er usikkert om han kommer eller ej.
Jeg ved ikke om han kommer eller ikke.
Jeg ved ikke om han kommer eller ikke.
Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.
Jeg tvivler på om han kommer.
Jeg tvivler på om han kommer.
Jeg ved ikke om han kommer eller ej.
Det gør ingen forskel om han kommer eller ej.
At han kommer, er sikkert.
Jeg håber at han vil komme.
Jeg håber at han vil komme.
Det er sikkert at han kommer.
Jeg vil vente her indtil han kommer.
Vent her indtil han kommer.
Er der nogen mulighed for at han kommer?
Det er en skam, at han ikke kan komme.
Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.
Pigen, han taler med, er Nancy.
Taler han engelsk, fransk eller tysk?
Hvem er den herre, han taler med?
Så hvad om jeg er bøsse? Er det en forbrydelse?
Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.
Min ven er ved at lære koreansk.
Hun har blå øjne.
Dette er en japansk dukke.
Hvad kaldes denne fisk på engelsk?
Spiser du morgenmad hjemme?
Hvad er det lavet af?
Hvilket hus kan du bedst lide?
Hvilken frugt er rød?
Er du færdig?
Jeg elsker dig.
Tak for din gave.
Tak for din gave.
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.
Du kan ikke svømme her.
Du kan ikke svømme her.
Kan du tale fransk?
Kan du tale fransk?
Kan du tale fransk?
Latin er et dødt sprog.
Jeg holder meget af hende.
Han døde i går.
Hvad er vekselkursen?
Hvem er han?
Kunsten er lang, livet er kort.
Han interesserer sig slet ikke for kunst.
Tak for dit svar.
Jeg hjælper dig selvfølgelig.
Jeg hjælper dig selvfølgelig.
Du kan ikke løfte pianoet alene.
Toget ankom til Kyoto til tiden.
Vi har brug for en ambulance.
Mange tak!
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.
Sommeren er forbi.
Sommeren er forbi.
Sommeren er forbi.
Sommeren er forbi.
"Er hun ung?" "Ja, det er hun."
Hvad er dit telefonnummer?
Jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik.
Jeg er træt af at høre det.
Jeg bor i Hyogo.
Jeg studerer på universitetet i Hyogo.
Jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen.
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.
Jeg har en stor bogsamling med amerikansk litteratur.
Jeg er bange for, at jeg ikke er den store musiker.
Jeg kan ikke li' at studere.
Jeg kan ikke lide at studere.
Det er ikke raketvidenskab.
Han har mistet alle sine penge.
Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.
Messing er en legering af kobber og zink.
Alle veje fører til Rom.
På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.
Vi løb 10 kilometer.
Jeg har en ven som elsker mig.
Hvornår og hvor modtog du gaven?
I dag er det min søsters fødselsdag.
Vi er hjemme i dag.
Jeg kan høre noget.
Jeg kan høre noget.
Hvordan går det?
Hvordan går det?
Hvordan går det?
Jeg købte to flasker mælk.
Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Tom er ældre end mig.
Tom er ældre end mig.
Hr. Brown er vores finansrådgiver.
Tålmodighed er videnskabens moder.
Man havde hørt hende råbe om hjælp.
Det er ikke hvad jeg bestilte.
Jeg elsker både katte og hunde.
Sikke en kæmpestor hund!
Hvilken hund er din?
Hvor gammel er denne hund?
Hvor fandt han pengene?
Computeren er ny.
Sommeren er ovre.
Foråret er kommet.
Foråret er kommet.
Foråret er kommet.
Efter vinteren kommer foråret.
Jeg er sulten som en ulv.
Der var to kager.
Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.
Var han i Hokkaido sidste år?
Jeg var i bjergene.
Mange soldater blev dræbt her.
Hvordan var vejret i går?
Hvordan var vejret i går?
Jeg studerer.
Jeg dumpede eksamen fordi jeg ikke læste.
Hvor er det en trist historie.
Hun sagde, "Hvor ser han selvsikker ud!"
Sikke en ond fyr.
Sikke en stor hund!
Sikke en vidunderlig opfindelse!
Sikke et dejligt dyr!
Sikke en tung taske!
Jeg vil være der i morgen.
Jeg vil være der i morgen.
Hvor er du i morgen ved denne tid?
Latin er fremtidens sprog!
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.
I morgen er det søndag.
I morgen er det søndag.
Han vil blive en god ægtemand.
Han vil blive en god ægtemand.
Hun kunne ikke komme, fordi hun var syg.
Han tabte sin tegnebog, og nu er det min.
Hvad tid begynder det?
Hvad tid ankommer vores tog til Hakata?
Æbler er røde.
Jeg havde boet i Sendai i ti år, før jeg kom til Tokyo.
Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.
Jeg bor hos min onkel i Tokyo.
Jeg har en returbillet til Tokyo.
Jeg er fra Tokyo.
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.
Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.
Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.
Jeg tager det for givet at folk er ærlige.
Jeg tog det for givet at hun havde modtaget mit brev.
Jeg tog det for givet at hun ville komme.
Jones blev født i De Forenede Stater.
Havet deler Irland fra England.
Hun er på diæt.
Har jeg ikke ret?
Han er ikke sig selv i dag.
Her er min nøgle.
Ring til mig!
Hun elsker Tom, ikke mig.
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.
Det er mig.
Han pressede sit øre mod væggen.
Der er et landkort på væggen.
Han kastede bolden mod muren.
Av, kaffen er brandvarm!
Drengen befriede en fugl fra buret.
Er det din?
Er det jeres?
Du har ikke set noget.
I skoven mødte hun to fremmede.
Det regner.
Det regner.
Han underviser i arabisk.
Mit navn er Hopkins.
Hun har smukke øjne.
Jeg drikker ikke meget øl.
Han løj overfor mig.
Du vil aldrig være alene.
Han lovede mig at komme tidligt.
Jeg er gammel nok til at bo for mig selv.
Han bor her ikke længere.
Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.
Skynd dig!
Skynd dig!
Hej.
Han taler som om han var rig.
Hvor kommer du fra?
Hvor kommer du fra?
Hvor kommer du fra?
Januar er årets første måned.
Skoleåret begynder den 10. april.
Et år har tolv måneder.
Et år har tolv måneder.
Dommeren dømte ham til et års fængsel.
Jeg holdt op med at ryge for et år siden.
Hvor mange bøger læser du om måneden?
Jeg har en kat og en hund.
Hunden løb efter katten.
I går købte jeg katten i sækken.
I går købte jeg katten i sækken.
Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.
Nysgerrighed dræbte katten.
Jeg har ikke en kat.
Jeg har ikke en kat.
Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.
Jesus blev født af Maria.
Gud være med os.
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
En for alle, alle for en.
John og Ann holder af hinanden.
Ethvert menneske er en verden.
Jeg ventede på ham i en time.
En af mine venner kender dig.
Jeg har boet mere end en måned i Nagoya.
De har alle samme størrelse.
Men vi kan ikke forstå ham.
GMO-produkter er farlige for mennesket.
Det er farligt at lege nær ved ilden.
"Hvor gammel er hun?" - "Hun er tolv år."
Jeg har et spørgsmål.
Jeg har hovedpine.
Jeg har hovedpine.
Jeg har ikke mange penge.
Jeg har ikke mange penge.
Hun har få venner.
Du har tre biler.
Det smager virkelig godt.
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.
Der er mange mennesker i parken.
Han sælger biler.
Godt Nytår!
Denne te er meget god.
Tag kniven og skær spidsen af.
Bob er populær i skolen.
Denne kniv er meget skarp.
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.
Lad mig aldrig gå.
Hunde kan svømme.
Husholdningsfilm er lavet af polyethylen.
Filmen varede to timer.
Hvornår begynder filmen?
Denne film er egnet for børn.
Filmen var så trist at alle græd.
Filmen var interessant.
Jeg kunne lide denne film.
Filmen begyndte kl. 2.
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.
Kan jeg hjælpe dig?
Hvorfor græder du?
Kan du lære mig at flyve?
Hun holdt op med at ryge.
Legetøjet er lavet af træ.
Hvornår blev hun født?
Hvor er min bil?
Hvor er min bil?
Han vil snart være her.
Han vil snart være her.
Selv børn kan læse denne bog.
At sælge biler er mit arbejde.
Vær så venlig at slukke lyset.
Hvad laver Toni?
Hvor der er en vilje, er der en vej.
Der er en lang vej herfra til skolen.
En kvinde spurgte mig om vej.
Jeg har hørt det i radioen.
Jeg hørte det i radioen.
Lytter du til radioen hjemme hver dag?
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.
Mit navn er Farshad.
Termitter spiser træ.
Den unge mand er læge.
Babyen har brug for sin mor.
1, 3 og 5 er ulige tal.
Abraham Lincolm er en berømt person.
En plus to er lig med tre.
En plus to er lig med tre.
Måske har du ret, jeg har været egoistisk.
Vores køleskab virker ikke.
Begge veje går til stationen.
Kan du vise mig vejen til havnen?
Kunne du vise mig vejen til stationen?
Pilen viser vejen til Tokyo.
Vis mig vejen til busstoppestedet.
Alle heste er dyr, men ikke alle dyr er heste.
Pigen holder af heste.
Denne hest har smukke store øjne.
Det var et skrækkeligt vejr.
Det afhænger af vejret.
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.
Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.
Jeg gemte mig under sengen.
Der er et uhyre under min seng.
Jeg sprang ud af sengen.
Betty lagde sig på sengen.
Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.
Har du ikke set mine fugle?
Har du ikke set mine fugle?
Om morgenen begyndte fuglene at synge.
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.
Hvide duer er smukke fugle.
Fugle lægger æg.
Fugle sang i himlen.
Fugle lærer at flyve per instinkt.
Fugle flyver.
Fugle synger.
Fuglene sang.
Fuglene lægger æg.
Fugle bygger reder i træer.
En fugl har vinger.
Fuglen var halvt så stor som en ørn.
Fuglen spredte sine vinger.
Fuglen var halvt så stor som en høg.
Fuglen er i sin rede.
Ikke enhver fugl kan synge.
Fugle flyver med deres vinger.
Jeg har ikke set hende siden dengang.
Luft er for mennesker, hvad vand er for fisk.
Jeg købte en masse bøger.
Det er min, ikke hans.
Det er min, ikke hendes.
Det er mit, ikke hendes.
Han er stærkere end nogensinde.
Jeg har tre hunde.
Jeg har endnu ikke spist.
Ja, men du skal ikke blive til enden.
Kaffe og cigaretter.
Græsk er svært at lære.
Er den gratis?
Appelsiner indeholder meget vitamin C.
Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.
Vi importerer kaffe fra Brasilien.
Det er for meget!
Jeg så hende gøre værelset rent.
Du burde følge hans råd.
Taler du japansk?
Nancy smiler sjældent.
Ingen flod i verden er længere end Nilen.
Rygning er strengt forbudt.
Jeg bliver sytten næste år.
Taler de engelsk?
Jeg elsker dig mere end han elsker dig.
Kan du gøre dig forståelig på engelsk?
Husker du mig?
Han gav hende en bog.
Elsker du mig?
Han må elske dig.
Forstår du mig?
Vil du køre mig hjem?
Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.
Jeg kan ikke hjælpe dig.
Det er svært for mig at udtrykke mig på esperanto.
Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.
Jeg elsker hende og hun elsker mig.
Hun elskede hende, som jeg elskede hende.
Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.
Jeg har besluttet at fortælle hende at jeg elsker hende.
Jeg sagde til hende: "Du ser bleg ud. Har du det godt?"
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.
Flere end halvtreds piger var til stede ved festen.
Hvor har du tilbragt din ferie?
Hun havde ren samvittighed.
Han klagede over at suppen var for varm.
Har du en særlig menu for vegetarer?
Har I en særlig menu for vegetarer?
Denne hund er næsten menneskelig.
Min far døde før jeg blev født.
Din søn er næsten en kopi af din far.
Vil du gifte dig med mig?
Ifølge vejrudsigten nærmer tyfonen sig sandsynligvis kysten.
I går spillede de ikke tennis.
Hvor er din skole?
Hvor er jeres skole?
Kenji har besluttet sig for at blive en kok.
I dag har jeg set en stjerne.
I dag har jeg set en stjerne.
I dag har jeg set en stjerne.
Du har to blomster.
Vil du have kød eller fisk?
Når man begynder at ligne sit pasbillede, burde man tage på ferie.
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.
Jeg kommer tilbage klokken halv syv.
Hun forblev ugift hele livet.
Han er den rigeste mand på Jorden.
Han er den rigeste mand på jorden.
Skal jeg svare på engelsk?
Skal jeg svare på engelsk?
Huset brænder.
Følg hans eksempel.
Hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.
Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.
Kan din bror køre bil?
Kan din bror køre bil?
Må jeg låne din paraply?
I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.
Du kan gå hvorhen du vil.
Der er ingen i værelset.
Han bor ikke her længere.
Han bor ikke her mere.
Men hun holdt af børn og nød sit arbejde.
Disse bøger er nye.
Jeg ser en løve.
Du kan ikke have forstået hvad han sagde.
Velkommen!
Hun har syv sønner.
Jeg vil ikke gå i skole.
Jeg har ingen penge.
Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.
Jeg er så tyk.
At rette er sommetider sværere end at skrive.
At rette er somme tider sværere end at skrive.
Svar på spørgsmålet.
Besvar spørgsmålet.
På hvilken etage bor du?
Dine sko er her.
Ingen forstår mig.
Det vil intet ændre.
Gør dig ingen bekymringer.
Jeg forstår ikke.
Jeg forstår ikke.
Glem os ikke!
Hvor langt er der til lufthavnen?
Vi kan ikke sove på grund af støjen.
Hvorfra afgår lufthavnsbusserne?
Hvad er din blodtype?
Hvad er din blodtype?
Hvad er din blodtype?
Dette tv-apparat er både stort og dyrt.
Hvem tilhører denne guitar?
Hans næse blødte.
Jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde.
Hans kone er fransk.
Det har sneet i en uge.
Sætningen kan ikke forstås anderledes.
Sætningen kan ikke forstås på anden måde.
Biblioteket har åbent fra kl. 9 til kl. 20.
Og du, hvordan har du det?
Betty sagde aldrig et ord.
Du burde starte så tidligt som muligt.
Gør det nu!
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.
Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.
Jeg mødte en ulv i en drøm.
Han så en sommerfugl på væggen.
Jeg spillede fodbold.
Jeg er enig.
Jeg har ondt i hovedet.
Du er en engel!
I går hjalp jeg min far.
Jeg ser frem til at se dig til jul.
Denne stol er lavet af plast.
Denne stol er lavet af plastic.
Denne stol er lavet af plastik.
Tæl fra en til ti.
De kalder mig Bob.
Han bor i Osaka.
Det er varmt i dag.
Det er varmt i dag.
Det er varmt i dag.
Hvem skrev Hamlet?
Han sagde ikke et ord.
Min bror spiller guitar.
Kan du komme til festen?
Han skrev et brev i går.
Jeg kan læse uden briller.
Jeg har inviteret alle mine venner.
Toget er ikke kommet endnu.
Min bror bruger denne cykel.
Jeg har brug for et frimærke.
Hvad hedder denne gade?
Han spurgte min mor.
Hvem har skrevet dette brev?
Taler du kinesisk?
Må jeg låne din ordbog?
Jeg svømmer en gang ugentlig.
Italiensk er mit modersmål.
De sad i sofaen i vor stue.
De sad i sofaen i vores stue.
Han ligger på sofaen.
Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.
Han har tre sønner.
Hun gav sin far et slips.
Jeg ved ikke om jeg får tid.
Vi har to katte i huset, en hvid og en sort.
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.
Han har endnu ikke læst bogen.
Guld er meget tungere end vand.
Jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som en julegave til mig selv.
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.
Jeg børster tænder to gange om dagen.
Hvor bor du, for resten?
Hvor bor du, forresten?
Jeg solgte den for ti dollars.
Jeg solgte den for ti dollar.
Forstyr mig ikke mens jeg studerer.
Jeg tror hun er 40 år.
Ken har flere bøger end dig.
Du taler flydende engelsk.
Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!
Hvordan spreder denne sygdom sig?
Må jeg se dit kørekort?
Må jeg se dit kørekort?
Må jeg se dit kørekort?
Det ser ud til at han kommer her i næste måned.
Hun bruger mange penge på tøj.
Hvor meget betalte du for den?
Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.
Jeg kaldte katten »Tama«.
Hun bor i New York.
Du er en morder.
John skriver til sine forældre en gang om måneden.
Bob har været forlovet med Mary i over et år.
Hvis værelse er dette?
Jeg vil give dig en bog.
Kan du lide sorte katte?
Jeg går på indkøb hver morgen.
Jeg går på indkøb hver morgen.
Du er ansvarlig for det du har gjort.
Hun er bevidstløs.
Hun er bevidstløs.
Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.
Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.
Godnat allesammen!
Godnat allesammen!
Han gravede et hul i haven.
Hiromi har en ny kjole på.
Du ved jeg ikke kan lide æg.
Du ved at jeg ikke kan lide æg.
Jeg drikker ikke så meget øl.
Jeg drikker ikke så meget øl.
Fejlen kostede ham hovedet.
Vi har brug for penge.
Han er stadig på arbejde.
Kan Tom lide tomater?
Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.
Jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori.
Vi er naboer.
Japan og Sydkorea er nabolande.
Min bror ser fjernsyn.
Min bror ser tv.
Min storebror ser tv.
Du må lære af dine fejl.
Du må lære af dine fejl.
I må lære af jeres fejl.
I må lære af jeres fejl.
De sårede blev transporteret med ambulance.
Jeg var i biografen.
Sjælen er kroppens fængsel.
Hvem ejer denne guitar?
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Er du ny her?
Mike og Ken er venner.
Jeg elsker at gå i biografen.
Her kommer toget!
Kan du gøre det?
Jeg bliver fyldt med glæde hver gang jeg ser dig.
For at gøre en lang historie kort, så begravede vi stridsøksen.
Kan du tvinge dig selv til at sove?
Jeg tog mit kamera med.
Jeg løb efter solen.
Spark ikke hunden!
Hvad vil du?
Det viser sig at han tager fejl.
De så en kat der klatrede op i træet.
Nancy havde aldrig set en kæmpepanda.
Han stod på gulvet.
Jeg har ikke hørt fra ham siden.
Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.
Hun besøgte Kanazawa for to år siden.
Jeg spiller tennis hver dag.
Jeg ringer igen senere.
Kan du lide golf?
Er dette din cykel?
Er dette din cykel?
Taler du italiensk?
Mørke er fravær af lys.
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.
Buschaufføren så ikke fodgængeren.
Har du en pen?
Han kom på femtepladsen i løbet.
Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.
Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?
Hun er en dygtig tennisspiller.
En, tre og fem er ulige tal.
Beviset overlades til læseren.
Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.
Dette er det hus, han bor i.
Det vil ikke ske.
Hun sælger stoffer ved koncerter.
Tag venligst dine sokker af.
Hun ønsker at blive simultantolk.
Er dette din dvd?
Dette er en dvd.
Nej, dette er min søns dvd.
Jeg ved alt.
Vi så en baseball-kamp på TV.
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.
Denne sang er let at lære.
Der var et stort jordskælv i går nat.
Kun fire heste deltog i kapløbet.
Du kan tage min bil, hvis du vil.
Han leder efter et job.
Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.
Nancy vil have et par røde sko.
Denne by er kold og ensom uden dig.
Hvor er toilettet?
Hvor er toilettet?
Han taler bedre engelsk end jeg gør.
Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.
Ingen kan lide krig.
Mine penge blev stjålet.
Hvorfor afslog du hans tilbud?
Er hun en læge?
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.
Se på huset med det røde tag.
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.
Klubben har flere end 50 medlemmer.
Klubben har flere end 50 medlemmer.
Han købte en ny ordbog til mig.
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.
De var i Joes klasse sidste år.
Jeg er en helt.
Jeg holder ikke denne mavepine ud.
Jeg holder ikke denne mavepine ud.
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.
Der var ikke en stjerne at se den nat.
Den, der ler sidst, ler bedst.
Den, der ler sidst, ler bedst.
Den, der ler sidst, ler bedst.
Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.
Han bor i Tokyo.
Jeg har en datter.
Tak!
Tak!
Tak!
Jeg har livsforsikring.
De fleste japanske templer er lavet af træ.
Der er mange gamle templer i Kyoto.
Kyoto er berømt for sine gamle templer.
Jeg tror Delbert er gal.
Hendes have er et kunstværk.
Tror du på spøgelser?
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.
Jeg har to døtre.
Vores nye hovedkontor ligger i Tokyo.
Han har en stor gård i Colorado.
Jeg ville ønske jeg kunne svømme.
Hvor længe vil dette tov holde?
Tom kom løbende med et brev fra Judy.
Ærlighed er en dyd.
Virkelig?
Hun er meget stolt over sin frimærkesamling.
Han kender borgmesteren.
Der er to elever fraværende i dag.
Der er to elever fraværende i dag.
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.
Han kan gøre sig forståelig på engelsk.
Hvor er nærmeste bank?
Han taler godt engelsk.
Ikke alle fugle kan flyve.
Taler du engelsk?
Vi overnattede i Hakone.
Så vidt jeg ved, er romanen ikke blevet oversat til japansk.
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.
Donna blev født med en sølvske i munden.
Jeg skal møde nogle studenter.
Min mor sagde tit at tid er penge.
Der er noget galt med motoren.
Han så ud som han havde set et spøgelse.
Hun er 31 år.
Jeg er i lufthavnen nu.
Jeg har mistet min pung.
Han er en ulv i fåreklæder.
Han mistede næsten livet i den ulykke.
Han mistede livet ved en ulykke.
Min onkel gav mig en gave.
Min onkel gav mig en gave.
Ken er ældre end Seiko.
Han lever endnu.
Hvor er det smukkeste sted i verden?
Drengen som står derovre er min søn.
Hun var meget stolt af sin far.
Min hund lader ofte som om den sover.
Nej tak.
Nej tak.
Hans teori er vanskelig at forstå.
Mange kriminelle i Amerika er afhængige af narkotika.
Tom har øje for moderne kunst.
Min mor er altid optaget.
Ryger du?
Kan du fortælle mig vejen til stationen?
Hun spiller tennis hver dag.
Jeg er ikke din dukke.
Vi har boet her siden juli.
Toget er allerede kørt.
Han begik selvmord.
Han begik selvmord.
Hvad i helvedet laver du?
Lad os sætte os på bænken.
Jeg har det godt.
Jeg har det godt.
Jeg har det godt.
Hvad er det?
Hvad er det?
Det er koldt.
Det er koldt.
Det er ikke vigtigt.
Jeg er i et frygteligt dilemma.
Tag den du bedst kan lide, lige meget hvilken det er.
Nancy, her er et brev til dig.
Jeg kan lide måden du går på.
Har du nogensinde været i Mexico?
Jeg gør alt hvad du beder mig om.
Disse to brødre ligner hinanden.
"Brand" råbte han.
Der står en bil foran bygningen.
Hvem står der?
Hvis bare lægen var kommet lidt tidligere.
Du har ret.
Jeg er tørstig.
Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.
Banken åbner klokken 9 og lukker klokken 15.
Hvem taler jeg med?
Hvem taler jeg med?
Hvem taler jeg med?
Hvem taler jeg med?
Jeg er træt.
Jeg er træt.
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.
Han mødte sin ven medens han badede i havet.
Han fortsatte med at gå i to timer.
Hun blev gift i en alder af sytten.
Hvad med 12:45?
På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.
Han holdt op med at ryge i fjor.
Han holdt op med at ryge sidste år.
Folk siger at han aldrig dør.
Jeg stod op klokken fem den morgen.
Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.
Jeg inviterede Jane til middag.
Vores høner lagde mange æg i går.
Der plejede at være en stor park her.
Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.
Hvad gør du?
Hvad er klokken?
Hvad er klokken?
Hvad er klokken?
Hun har ingen brødre.
Hun har ingen brødre.
Han har lidt erfaring med at undervise.
Drengen kom løbende.
Indien er verdens syvende største land.
Roser blomstrer om foråret.
Rom blev ikke bygget på en dag.
For godt til at være sandt.
Jeg ved ikke.
Kodeordet er "Muiriel".
Muiriel er 20 nu.
Muiriel er 20 nu.
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.
Dette brev kom mens du var ude.
Det overrasker mig ikke.
Jeg ringer til dem i morgen når jeg kommer hjem.
Jeg savner dig.
Jeg tjener hundrede euro om dagen.
Jeg tjener hundrede euro om dagen.
Jeg tjener hundrede euro om dagen.
Lad os gå hjem.
Hans barnlige latter er charmerende.
Jeg åbnede en konto i min datters navn.
Ikke alle studenterne var til stede.
Jeg er fra Tokyo, Japan.
Mit ur er præcist.
Gå ikke så hurtigt! Jeg kan ikke følge med.
Er det et nyere foto?
Du hører aldrig efter. Jeg kunne lige så godt tale til væggen.
Den mand døde af lungekræft for en uge siden.
Søndag er den sidste dag i ugen.
Hvorfor er dine øjne så store?
Børst dine tænder.
Efter lørdag kommer søndag.
Efter søndag kommer mandag.
I dag er det mandag.
Det er lørdag.
Hun havde en sort hat på.
Det er mandag.
Alle er enige med dig.
Lær ydmyghed.
Jeg kommer tilbage om en time.
USA er sammensat af 50 stater.
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.
Det vil sandsynligvis sne i morgen.
Hvis jeg var en fugl, så kunne jeg flyve hen til dig.
Jeg spillede tennis med min bror.
Er der noget du ønsker, som du ikke har?
Der er to miles til banegården.
Hvor er du?
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.
Næsten tre.
For mange penge?
Jeg læser ofte.
Du kan få denne bog for ingenting.
Du kan få denne bog gratis.
Julen nærmer sig.
I dag er det lørdag.
Det er for sent nu.
Ja. Nej. Måske. Jeg ved ikke.
Sport har gjort ham til hvad han er.
Mange kriminelle i Amerika er afhængige af stoffer.
Våben dræber ikke mennesker. Mennesker dræber mennesker.
Søen er fuld af fisk.
Vi har stadig masser af tid.
De kommer fra Sverige.
Jeg købte bogen i går.
"Kajak" er et eksempel på et palindrom.
Han er ung, men erfaren.
Han er ikke min kæreste; det er blot platonisk kærlighed med fordele!
En delfin er et pattedyr.
Det er ikke et svin; det er en abe.
Disse træer blev plantet af dem.
En kat har ni liv.
Katte har ni liv.
Hendes tilstand vendte sig til det værre i går.
Jeg glemte hans navn.
Gud er død, og vi har dræbt ham.
Han beundrede min nye bil.
Han beundrede min ny bil.
For mig er det vigtigt.
Gøge kommer her om foråret.
Kender hun dig?
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.
Jeg mødte ham i går.
Hvad betyder det?
Hvad betyder det?
Hvad betyder det?
Hvad er det en forkortelse for?
Jeg købte dette kamera for 25.000 yen.
Han er stærk.
Er der et eller andet at drikke i køleskabet?
Vi takserede skaden til 1000 dollar.
Jeg er glad for at se dig!
Du lavede den samme fejl.
Du gjorde den samme fejl.
Det var næsten middag da jeg vågnede op.
Da jeg vågnede op var det næsten middag.
Hun skiftede emne.
Hvordan udtales dit fornavn?
Min familie tager til Italien hvert år.
Min familie tager hvert år til Italien.
Her er din hund. Hvor er min?
Intet vil ændre min verden.
Jeg har en masse blomster.
Stop!
Næste gang kommer jeg tidligere.
Næste gang vil jeg komme tidligere.
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.
Jeg taler interlingua.
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.
Jeg måtte blive i sengen hele dagen.
Jeg ved ikke hvad klokken er.
Han tog sin pen og begyndte at skrive.
Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!
Det vil skade afgrøden.
Børst dine tænder hver dag.
Regnen varede i tre dage.
Lad mig tænke over det et par dage.
Vi blev gift for syv år siden.
Jeg putter ikke sukker i min kaffe.
Man kunne ernære en landsby i Afrika for prisen på et iPhone-abonnement.
Min mor er smuk.
De er sangere.
En ny filial åbner i Chicago i næste måned.
En ny filial åbner næste måned i Chicago.
Lod du vinduet stå åbent?
Hun viste mig et billede af sin mor som skolepige.
Jeg føler mig allerede meget bedre.
Jeg har det bedre nu.
Jeg har mange venner.
Dette hus er berømt.
Det hus er berømt.
George, hvis du ikke lytter til radioen, så sluk den.
Mit sprog er ikke på listen!
Det bliver koldere dag for dag.
Ønsker du at være rig?
Ønsker I at være rige?
Vil du være rig?
Hun er den eneste veninde jeg har.
Hun er den eneste ven jeg har.
Rigtigt!
Korrekt!
Det er sandt!
Det er rigtigt!
Det regnede fem dage i træk.
Hvor så du den kvinde?
Kan du løbe hurtigt?
Vi går i biografen.
Jeg har mistet min tegnebog.
Er du forberedt på det værste?
Hvem er denne bils ejer?
Hvem er ejer af denne bil?
Kina er større end Japan.
Jeg er mæt!
Bogen er lille.
Du er en sanger.
Jeg er lykkelig.
Jeg er lykkelig.
Jeg flytter i næste måned.
Toget afgår om fem minutter.
Hvad er dit navn?
Hvad er dit navn?
Hvad hedder du?
Hvad hedder De?
Hvad er lykke?
Jeg vasker mig.
De modtog hver en gave.
Hvor er hans familie?
Hvor er hendes familie?
Jeg kommer.
Jeg fryser.
Jeg fryser.
Det tilhører min bror.
Det tilhører min bror.
Det er min brors.
Klokken er præcis ti.
Vi bor ikke i lande, vi bor i vore sprog. Det er dit hjem, der og ingen andre steder.
Det regnede i går.
Jeg er arbejdsløs.
Taler hun fransk?
Jeg har to brødre.
Bob er min ven.
Jeg kan synge det på engelsk.
Hvilken farve har dit hår?
Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.
Hvor er Britney Spears?
En pige ringede til mig.
De bliver gift i næste måned.
Du ser bleg ud.
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.
Han kan hverken læse eller skrive.
Der er ild i huset.
Min fars bil er lavet i Italien.
Han kan lide at se fjernsyn.
Han kan lide at se fjernsyn.
Han kan lide at se tv.
Han kan lide at se tv.
Han holder af at se tv.
Han holder af at se tv.
Hvis du konverterer 48 timer til minutter, hvor mange minutter bliver det så?
Hatten er din.
Han skrev en bog om Kina.
Er du optaget?
Er han en læge?
Hun købte grønsager i går.
Hun købte grøntsager i går.
Lad os begynde.
Lad os gå i gang.
Han lignede en læge.
Ølflasker er lavet af glas.
Hvad koster disse briller?
Stikker disse insekter?
De, som bor i glashuse, burde ikke kaste med sten.
De huse er fem hundrede år gamle.
De bøger er mine.
Ingen af disse busser kører til Shinjuku.
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.
De bøger er deres.
De bøger er vores.
Alle de film er kedelige.
De her er vores bøger.
Disse hunde er store.
Hvis bøger er disse?
De æbler er store.
Disse juveler er dyre.
Halvdelen af disse æbler er rådne.
De æbler er meget store.
De æbler er meget store.
En kanins ører er længere end en rævs.
Der er en klar forskel mellem de to.
Chips er ikke godt for dit helbred.
Sandheden er ikke altid velkommen!
Hvordan siger man "farvel" på tysk?
Jeg tager med dig til lufthavnen.
Hvor kører lufthavnsbussen fra?
Jeg tog en taxa til lufthavnen.
Lufthavnen var lukket på grund af tågen.
Hvor kan jeg tage lufthavnsbussen?
Lufthavnen er tæt på.
Jeg foretrækker et hotel tæt på lufthavnen.
Jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen.
Han ændrede pludselig sin holdning.
Han skriver bøger.
Han kunne ikke sove på grund af heden.
Enken var klædt i sort.
Vent i venteværelset.
Hvad med at spille tennis på lørdag?
Hvem er den mand?
Hvem er den mand?
Vores verden er kun en lille del af universet.
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.
De adopterede den lille pige.
Kvinden har ret.
Kvinden er tyk.
Kvinden er smuk.
Du er smuk.
Du er en idiot.
Jeg er sulten.
Jeg er sulten.
Hvornår kommer du?
Hvilket land er du fra?
Hvilket land er du fra?
Denne her bog er til dig.
Han brød sit løfte.
Få minutter efter at han havde færdiggjort sit arbejde gik han i seng.
Folkets stemme er Guds stemme.
Folkets stemme er Guds stemme.
Du så ikke noget.
Jeg elsker min mor.
Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.
Det er bare en undskyldning.
Jeg er uenig med dig.
De siger at han har været død i to år.
Jeg ønsker at blive en tv-speaker i fremtiden.
Du må bruge en ordbog ved denne eksamen.
Gulerødder og majroer er spiselige rødder.
Jeg vil have mit eget værelse.
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?
Tillykke med fødselsdagen!
Hvad ønsker du at spise?
Er det din bog, Mike?
Det er pigen som jeg kender godt.
Jack taler engelsk.
Jeg ved ikke hvad det er.
Jeg ved ikke hvad det er.
Jeg ved præcis hvordan du føler dig.
Jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev.
Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.
Katten spiser.
Denne bog fås kun i én butik.
Mange elever købte bogen.
Mange studerende købte bogen.
Det er billedet han malede.
Vores lærer sagde at vand koger ved 100 ºC.
Lad mig måle dit blodtryk.
Jeg ankom her ved femtiden.
Jeg tror ikke at hun vil komme.
Hun skriver altid ethvert ord ned som hendes lærer siger.
Jeg føler mig skyldig.
Hun hævede stemmen.
De er iblandt os!
Du har fuldstændig ret.
Du har fuldstændig ret.
Du har fuldstændig ret.
Du har fuldstændig ret.
Tak for tippet. Jeg vil give det en chance.
Knep din mor.
Er det det rigtige tog til Tokyo?
Du klager altid over din mand.
Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.
Hr. Kato er lærer.
Hvem tror du, du er?
Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.
Isen er tyk nok til at man kan gå på den.
Jeg hørte ikke noget.
Det er ved at blive skyet.
Killingen vil sove.
Den lille kat vil sove.
Den lille kat vil sove.
Fisken lugter dårligt.
Betty slog ham ihjel.
Hvor lang tid tog det dig at oversætte denne bog?
Drengen sad på en stol.
Forrige nat skrev jeg et brev.
Forrige nat skrev jeg et brev.
Sidste nat skrev jeg et brev.
Sidste nat skrev jeg et brev.
Den forgangne nat skrev jeg et brev.
Den forgangne nat skrev jeg et brev.
Vi stod ved døren og ventede.
Nu eller aldrig!
Du må tro mig.
Tro du mig.
Jeg blev opkaldt efter min onkel.
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.
Sokkerne stinker.
Sokkerne stinker.
Hvor er mine briller?
Han studerer amerikansk historie.
I femten år har jeg været lærer.
Ukraines hovedstad er Kyiv.
Ukraines hovedstad er Kyiv.
Ukraines hovedstad er Kyiv.
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.
Hun købte et dusin æg.
Hun løb væk med æggene.
Jeg er fra Kyoto.
Jeg var førsteårsstuderende i fjor.
Tag dine sko af.
Hans øjne strålede af glæde.
At være eller ikke at være, det er spørgsmålet.
Hjælp mig!
Hvor gammel er din far?
Tyve år er lang tid.
Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.
Jeg forstår hende ikke.
Hun er en blond pige.
Hun er en blond pige.
Mine forældre bor i Kyoto.
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.
Hvad tid begynder filmen?
Vær stille.
Kun et minut.
Duen er et berømt symbol for fred.
Der var ikke synlige farer.
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.
Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.
Tak for i dag.
John er en amerikansk dreng.
Hun undgik at svare på mine spørgsmål.
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.
Han er min gamle ven.
Mary studerer nu på sit værelse.
"A" er alfabetets første bogstav.
I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.
I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.
Efter middagsmaden røg han en cigar.
Hun sagde ikke noget.
Så nu er det min tur.
Ikke alt kan købes for penge.
Hun har blomster i hånden.
Luk vinduet før du går i seng.
Jeg vil ikke ønske at være i hendes sko.
Hvor var du i går?
Politiet arresterede manden som myrdede pigen.
Jeg ved at penge ikke er alt.
Grav et dybt hul.
Min kone er læge.
Han skriver til mig en gang om ugen.
Min far holdt op med at drikke.
Det er den tredje oktober.
Det er den 3. oktober.
Han blev dømt til døden.
Han blev dømt til døden.
Fransk er vanskeligt at lære.
Jeg er gift.
Jeg er gift.
Hvis det ikke findes i Tatoeba, så er det ikke en sætning.
Jeg ledsagede ham på rejsen.
To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.
Årets ord i Danmark 2010 er "askesky", "Udkantsdanmark", "vuvuzela" og "WikiLeaks".
En dag mødte jeg ham.
Han skrev mange bøger om Kina.
Tirsdag var det rigtignok koldt.
Hun drak en kop mælk.
Sport er godt for dit helbred.
Det er gratis.
Hvem taler du om?
Hvem taler du om?
"Jeg vil købe ting", sagde drengen.
Hun blev en stor kunstnerinde.
Hun blev en stor kunstner.
Lad os synge sangen på engelsk.
Jeg er ikke interesseret.
Jeg interesserer mig overhovedet ikke for politik.
Jeg er slet ikke interesseret i politik.
Hun kender mig.
Jeg leder efter ostene.
Hun har mange penge.
Hotellet står på en bakke.
Alle dyr er lige, men nogle dyr er mere lige end andre.
For lang tid siden var her en bro.
Han lagde sin hånd på min skulder.
Han lagde sin hånd på min skulder.
Had mig ikke!
Tom kan endnu ikke svømme.
Vent venligst her indtil han kommer.
Tænd for radioen.
Den var hård som sten.
Det var hårdt som sten.
Synes du at hun er tiltrækkende?
Bevar den på et koldt sted.
Jeg vil ikke skrive med den her pen.
Jeg ville gerne se dig før jeg tager af sted til Europa.
Hun rødmede af skam.
Klokken er næsten 12.
Hvor meget har du betalt for den?
At lære esperanto er meget interessant.
Det er meget interessant at lære esperanto.
Det vidste jeg ikke.
Er der en læge om bord?
Er du faret vild?
Dette er ordbogen jeg bruger hver dag.
Jeg er stadig single.
Nej, det er brugt.
Jeg spiser ikke.
Han er en tyv.
Jeg ville gerne have et værelse med aircondition.
Jeg spiser et æble.
Jeg spiser et æble.
Jeg spiser et æble.
Jeg spiser en pære.
Jeg spiser en banan.
Jeg spiser en banan.
Uheldigvis regnede det.
Hun smilede.
Hun smilte.
Hesten er min.
Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?
Jeg ved hvor han bor.
Han har et meget dyrt ur.
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.
New York er den største by i verden.
Hun begyndte at græde.
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.
Vi løb ned ad bakken.
Rusland er stort.
Jeg går på arbejde hver dag.
Min tante gav mig blomster.
Hvornår kan jeg svømme her?
Han er ikke længere en dreng.
Du skal overholde færdselsloven når du kører.
Du behøver ikke ringe til mig.
Jeg var kun en 7-årig pige dengang.
Jeg overlever ikke uden kaffe efter maden.
Tror du det var ham der smadrede vinduet?
Sagde han noget om det til dig?
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.
Hun er erfaren i at håndtere børn.
Der er en masse værktøj i kassen.
Hun rødmede da vi lavede grin med hende.
Skriv det ned før du glemmer det.
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.
Hun insisterede på at betale min regning.
Børn behøver mange ting, men mest af alt kærlighed.
Hun har indvilliget i at lede partiet.
Regeringens ministre vil helt sikkert byde sådanne forslag velkomne.
Vær ikke så sur.
Alle i byen kender til det.
Jeg håber du bestemmer dig hurtigt.
En bi fløj ud ad vinduet.
Frøen i brønden.
Han lavede ikke andet end at se fjernsyn hele dagen.
Politiet stormede baren.
Skal vi tage en drink på vej hjem?
Det var et stort chok for mig.
En dyr bil er et statussymbol.
Han drog sit sidste åndedrag.
Han døde.
Jeg så et fantastisk dyr optræde i cirkus.
Som så mange gange før, kom han for sent til timen.
Hvad vil du leve af mens du er der?
Jeg er ked af det sene svar.
De slog vores hold med tre mål.
Den mand er panikslagen.
Billedet minder mig om min barndom.
Han er seks år ældre end jeg er.
Han kører meget hurtigt.
Hans nye job gav ham en god indtjening.
Nogen kom forbi mens jeg var ude.
Jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket.
Aoi blev danser.
"Mørkets herre" betyder "Satan".
Hun er en meget klog løgner.
Jeg ser tv hver dag.
Far, får får får? Nej, får får lam.
Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.
Det er min skyld, ikke din.
Jeg tror at hans liv er i fare.
Fugle synger her og der i parken.
Hils dine forældre fra mig.
Jeg føler mig syg.
Rør ikke ved blomsterne.
Ingen er fuldkommen.
Ingen er fuldkommen.
Ingen er perfekt.
Jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen.
Jeg er en mand.
Jeg er en mand.
Hun tjener 30 dollar om dagen.
Vor by har et indbyggertal der er en tredjedel af Tokyos.
Jeg måtte løbe til stationen.
Vores projekt faldt til jorden.
Han er stolt over at være musiker.
Hun er godt kendt med at have med børn at gøre.
Han er seks år ældre end mig.
Hans nye arbejde gav ham en pæn indkomst.
Stolen skal repareres.
Hr. Smith glæder sig over sin søns succes.
Der er en kat i køkkenet.
Smør laver man af mælk.
Smør er lavet af mælk.
Han er en rigtig muslim.
Udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad.
Der plejede at være en lille helligdom heromkring.
Arbejdere kan nedlægge arbejdet for at få højere løn eller bedre arbejdsforhold.
De kunne ikke komme af sted fordi det sneede kraftigt.
Disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.
Jeg håber at ingen af dem var med i trafikuheldet.
Alt er fint.
Alt er fint.
Alt er o.k.
Han er en sand muslim.
Kun en tåbe frygter ikke havet.
Det er umuligt.
Han holder af Disney.
Hvor gammel er du?
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
Jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
Jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
Jeg ønsker jer en god jul og et godt nytår.
Jeg ønsker jer alle en glædelig jul og et godt nytår.
Det er snart jul, ikke sandt?
Det er jul den 25. december.
Vi blev i Hawaii julen over.
Hvad fik du til jul?
Glædelig jul!
Glædelig jul!
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.
Engelsk er et verdenssprog.
De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.
Luk vinduet.
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.
Jeg ved hvor du bor.
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.
Han sagde til mig: "Jeg læste denne bog i går".
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.
Den flod løber ud i Stillehavet.
Hvad er dit ønske?
Jeg husker at jeg mødte dronningen.
Alperne ligger i centrum af Europa.
En udlænding spurgte mig hvor stationen lå.
Skriv alfabetet med store bogstaver.
Hvor mange bogstaver er der i alfabetet?
A kommer før B i alfabetet.
I alfabetet kommer B efter A.
Vil du vise mig dit fotoalbum?
Det er muligvis sandt.
Prøv at se tingene som de er.
Alice vendte tidligt hjem fra arbejde med en kraftig hovedpine.
De forblev venner.
En atombombe er et frygteligt våben.
Tyfonen ødelagde mange huse.
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.
Bla.
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.
Men de vil komme her i morgen.
Vi mødte en forfatter.
Han købte et nyt par handsker.
Hun oversatte brevet fra japansk til fransk.
Min dag slutter klokken fem.
Han er enhvers ven.
Har du brug for penge?
Har du brug for nøglerne?
Du taler spansk meget godt.
Hendes svar kunne man ikke forstå.
Ikke ethvert barn kan lide æbler.
Ikke alle børn kan lide æbler.
Klokken er otte om morgenen.
Har du penge?
Hun bagte en kage til mig.
Hun bagte en kage til mig.
Både Ken og Meg er mine venner.
Ken og Meg er begge mine venner.
Jeg har købt tre flasker vin.
Jeg købte tre flasker vin.
Solen går altid ned i vest.
Biblioteket er lukket om søndagen.
Sally gav ham en julegave.
Alice smilede.
Alice smilte.
Hvem er din lærer?
Hvem er din lærer?
Han er syg.
Han er syg.
Jeg hader dette sted.
Har vi et problem?
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.
Hvor så du kvinden?
Hvor har du set kvinden?
Tokyo betyder oversat "østlige hovedstad".
Han er computerekspert.
Cyklen ved døren er min.
Hvorledes føles papiret?
Kan jeg få dig til at åbne døren for mig?
Chris tilintetgjorde vampyrridderen!
Som dagene gik, tog vores kampagne til i fart.
Små børn er meget nysgerrige.
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.
Jeg købte denne bog i boghandelen Maruzen.
De bor nedenunder.
Jeg løste let problemet.
Hvad i helvede laver du?
Hvad i djævlens navn laver du?
Lyt til den følgende udveksling mellem kolleger!
Kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.
Jeg har ondt i min fod.
Han er bange for far.
Han er bange for sin far.
Der plejede at være en kirke her.
Hun er mig kær.
Hun sagde at hun var lykkelig.
Jeg er gift og har to børn.
Lad os se fjernsyn.
Jeg fandt bananen på en stejl bjergvej.
Uret går for langsomt.
Vær så venlig at skrive svaret på dette stykke papir.
Kvinden børster sit hår.
Han er fuld.
Første Verdenskrig brød ud i 1914.
Han kom her for ti minutter siden.
Hun bagte mig en kage.
Hun bagte mig en kage.
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.
Normalt spiser vi tre gange om dagen.
Det er bedre.
Du taler for meget.
Han er ikke læge.
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.
Giv os fred!
Han var træt, så han gik tidlig i seng.
De, som har langt hår, ejer en hårtørrer.
Mit værelse er meget lille.
Hvorfor troede du ikke på mig?
Folk, som ikke vil sætte en cirkumfleks i ordet "râler", pisser mig af.
Italien er en halvø.
Strudse kan ikke flyve.
Strudse kan ikke flyve.
Idiot!
Et sprog er aldrig nok.
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.
Alle var lykkelige.
Og hvad så?
Vi elsker hinanden.
Jeg er ikke bange.
Jeg er ikke bange.
Velkommen.
Ja.
Han sprang ud af sengen.
Vi kender ham ikke.
Vi kender hende ikke.
Vi kender hende ikke.
Han tager til London en gang om måneden.
Vi havde intet vand at drikke.
Dette vand er godt at drikke.
USA er rigt på naturresurser.
USA er rigt på naturressourcer.
Hjernen er blot en kompliceret maskine.
Hjernen er kun en indviklet maskine.
Hvad sagde du i går?
Henry ønsker at se dig.
Henry vil se dig.
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.
Tryk og afvent grønt.
Næste morgen var snemanden helt smeltet.
Tror du på Gud?
Lad os holde pause i ti minutter.
Lad os holde pause i ti minutter.
Om vinteren har vi meget sne.
Vi har meget sne om vinteren.
Fortsæt med dit arbejde.
Mange elever har købt bogen.
Vil du være så venlig at flytte din bil?
Udlad unødvendige ord!
Jeg har en ven, hvis far er en kendt pianist.
Hvor er badeværelset?
Hvor er badeværelset?
Jeg har kendt John siden 1976.
Jeg så filmen fem gange.
Jeg drømte om dig.
Jeg drømte om dig.
Jeg har drømt om dig.
Jeg har drømt om dig.
Hvor meget sukker bruger du?
Det regnede.
Bangkok er Thailands hovedstad.
Han er kørt til Kyoto i bil.
Hun er tæt på de tres.
Jeg har en ordbog.
I er alle krystere.
I er alle kujoner.
I er alle bangebukse.
Det er en hemmelighed.
Det er en hemmelighed.
Bussen var fuld.
Pigen tror stadig på julemanden.
Jeg kan bedre lide kaffe.
Jeg er syg.
Latterligt!
Kvinden er ved at læse.
Kvinden er parat.
Kvinden læser.
Han taler som om han var en ekspert.
Jeg reparerer huset.
Gud eksisterer.
Hvordan udtaler man "pronounce"?
Ingen er for gammel til at lære.
Det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering.
Hvornår ankommer vi?
Jeg kan ikke reparere computeren.
Kan jeg bruge denne ordbog?
Må jeg bruge denne ordbog?
Han strøg en tændstik.
Jeg er begyndt på at læse bogen.
En hund løber efter en kat og katten efter en mus.
Har du alkoholfrie drikke?
Politiet forventer at folk overholder loven.
Jeg tager med dig til Hannover.
Han bor udenfor byen.
Jeg ler af hans naivitet.
Det værelse er ikke ret stort.
Hvor mange gange tager du bad om ugen?
Hørte du det?
Har du hørt det?
Jeg har tømmermænd i dag.
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.
Vores skole begynder klokken otte.
Hun har to tusind bøger.
Hun har to tusind bøger.
Min kat dræbte denne mus.
Den nye film var en stor succes.
Hørte du lyden?
Har du hørt lyden?
Kan nogen oversætte denne sætning?
Gå væk!
Køber du den forklaring?
Efter os syndfloden.
Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.
Denne te kaldes grøn te.
Hvilken te drikker du? Er citronte okay?
Kan du beskrive forskellen mellem sort te og grøn te, for mig?
Du drikker te.
Hvor er mælke-teen?
Hans kone blev dræbt i ulykken.
Der er flere end 800.000 baskisktalende i verden.
Jeg ville ønske, at jeg kunne gå med dig i dag.
Dette minder mig om hjem.
Det er rapporteret i de lokale nyheder.
Hans favorithold i baseball er Giants, men han kan også godt lide Lions.
Sig goddag til din mor for mig.
Ligegyldigt hvad der sker, vil jeg ikke blive overrasket.
Han synes ikke at være på vej til byen.
Hvorfor ikke?
Er du kommet tilbage?
Problemet er ikke så meget pengene, som det er tiden.
Hun må have været meget smuk.
Jeg tager til Osaka station.
Engang boede der en smuk pige.
Hun tog sine gamle sko af, og tog de nye på.
Børn nyder at lave en vandplasker, når de kommer ned af en vandrutsjebane.
Det er to år siden, jeg studerede medicin.
Vil du købe en ordbog?
Byen har en stor befolkningsmængde.
Hvilken vin går bedst til rødt kød?
Jeg så ham krydse vejen.
Den nye plan fungerede godt.
Du er nødt til at være skør for at gøre sådan noget.
Gud skabte verden.
De hader ham fordi han giver dem et bjerg af hjemmearbejde.
Du skal skifte tog i Shibuya.
Han ved ikke hvad det vil sige at være fattig.
Det er en god kage.
Jeg taler ikke japansk.
Jeg lærte at leve uden hende.
Jeg har for mange ting i hovedet for tiden.
Jeg ville bare tjekke min e-mail.
Du kan ikke forvente at jeg altid tænker på alting.
Vi nød at synge sange til festen.
Forvent ikke at andre tænker for dig!
Du har aldrig tid til de vigtige ting!
Hvilken type information finder du på internettet?
Hold op med at betragte mig som en "normal" person!
Er det mig du mener?
Henviser du til mig?
Umuligt!
Kunne du tænke dig noget at drikke?
"Hvem er det?" "Det er din mor."
"Hvornår er du tilbage?" "Det afhænger af vejret."
Hvordan går det med din slankekur?
Jeg bliver kaldt "Itch".
Hun kiggede kortvarigt på avisen.
Jeg havde ikke så meget tid, så jeg skimmede artiklen.
Stjernerne blinkede over hende.
Han er kendt verden over.
Han er verdensberømt.
Jeg ser ham ofte gå en tur i dette område.
Jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.
Det er sådan vi laver is.
Det var så sent som i går, at John fortalte mig om hans plan om at tage til Europa.
Byen har mange indbyggere.
Tigeren er et rovdyr.
Haven var fuld af smukke gule blomster.
Du kom for sent.
Ja, det sker fra tid til anden.
Denne boks er fyldt med æbler.
Deres have er fuld af meget flotte blomster hele året rundt.
Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.
Radioen på skrivebordet er en Sony.
Ikke alt på internettet kan findes gennem Google.
Google er en løgner.
Lad mig google det for dig.
Mm-hm. Det tror jeg også.
Hun er aldrig online, ikke en gang i hendes ferie.
Det gjorde mig næsten bange ikke at se dig online i en hel dag.
Det var min første gang i Shanghai.
Hun kokkererer godt.
Mennesket er det eneste dyr der kan le.
Mine øjne er blå.
Smut!
Kom du med toget?
Vulkanudbruddet truede landsbyen.
Du gjorde hvad du skulle gøre.
Søndag er ikke en almindelig dag for mig.
Det er vanskeligt at løse dette problem.
Det er vanskeligt at løse dette problem.
Har du planer for i aften?
Er det rent guld?
Det er mig en glæde at møde dig.
Floden løber gennem dalen.
Jeg er overrasket over at du er så naiv.
Jeg er overrasket over at du er så naiv.
Det overrasker mig at du er så naiv.
Jeg kan lide at spise æbler.
Det begyndte at sne.
Mit tog afgik klokken seks og ankom klokken ti.
Vi køber en ny bil i næste uge.
Det vil muligvis regne i morgen.
Du er en idiot!
Jeg har et møde med professoren kl. 13:30.
Det er indlysende at du fortalte en løgn.
Picasso er en berømt kunstner.
Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.
Hun syntes han brugte for meget strøm.
Undskyld, taler du engelsk?
Pablo og María var her.
Dette er den mest vidunderlige gave jeg nogensinde har fået.
Det er min hest.
Vores gæster sidder i dagligstuen.
Hinduer og muslimer er alle brødre.
Vi lagde en hvid dug på bordet.
Farveløse grønne ideer sover rasende.
Hver morgen før morgenmaden jogger jeg.
Jeg jogger hver morgen før morgenmaden.
Tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.
Sig altid sandheden.
Fortæl altid sandheden.
Selv hvis jeg havde ønsket at holde op så kunne jeg ikke.
Selv hvis jeg havde ønsket at stoppe, så kunne jeg ikke.
Du er en arbejdsnarkoman.
Jeg har set "Star Wars" to gange.
Dette hus er ikke til salg.
Næsten hver dag går han hen til floden og fisker.
Jeg har aldrig haft en smoking på.
Gid jeg kunne køre bil!
Løb ikke så hurtigt.
Hans fly til Hong Kong afgår kl. 14:00.
Regningen er på halvtreds dollar.
Alt eller intet.
Der er en kirke nær ved mit hus.
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.
Til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.
Jeg fik min cykel repareret.
Lægen sagde: "Der er ikke noget der er værre for dit helbred end tobak."
Vejret i dag er værre end i går.
Vejret er i dag dårligere end i går.
Hvem er denne mand?
En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med søvnige øjne.
En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.
Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.
Jeg købte en ny bil til hende.
Læreren sagde at vi skulle lære alle disse udtryk udenad.
Han taler russisk.
Hun taler russisk.
Hun kan tale russisk.
Han stiller ikke op ved det kommende valg.
Han er ikke den skarpeste kniv i skuffen.
Helgi og Hayrünnisa var gift.
Grunden til at vores hår er brunt, er at det gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne.
John har en bil der er fremstillet i Japan.
John har en bil der er lavet i Japan.
Du tager alting alt for bogstavelig.
John kom løbende ind i værelset.
Vi hjalp også dem.
Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.
Vær så venlig at lave en milkshake til mig.
Jeg kan bedre lide svag kaffe end stærk.
Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
Det er en banal fejl.
Vi kan endnu ikke oversætte fra esperanto til dansk.
Jeg tror at det er sandt.
Du kan spørge barnet, der leger derovre.
Du kan spørge barnet, der leger derovre.
På grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.
Han er den sidste person der vil tale dårligt om andre.
Askepot havde to onde stedsøstre.
Hvilken bog købte du?
Det er volapyk for mig.
Hun taler højt.
Du ved ikke hvem jeg er.
Bremsens funktion er at stoppe bilen.
En mikroovn opvarmer fødevarer på et øjeblik.
Vær så venlig at putte dette i mikroovnen.
Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.
Mikrobølger gennemtrænger fødevarerne i ovnen.
Hun er læge.
Der er ingen der har løst problemet.
Hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.
Hvilken bog har du købt?
Hun er god til at lave mad.
Min kat har dræbt denne mus.
Lyt til følgende replikskifte mellem kollegaer!
Arbejdere kan gå i strejke for højere løn eller bedre arbejdsforhold.
Dem, som bor i glashuse, burde ikke kaste med sten.
Jeg har en ven til i Kina.
Kend dine rødder.
Han har boet længe i Island.
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.
Han har gennem 35 år været leder af sin stamme.
Jeg går til skolen til fods.
Jeg går til skolen til fods.
Jeg går til skolen på gåben.
Jeg går til skolen på gåben.
Jeg mødte Tom på vej til skole.
Han cykler i skole.
Han tager af sted til skolen klokken syv.
Fold papiret på midten.
Kan du venligst skrue ned for fjernsynet?
Vil du være så venlig at skrue ned fjernsynet?
Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.
Alle nedfaldsæblerne spises af svinene.
Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.
Du er et lokum!
Han er blind på det ene øje.
Det havde sneet i en uge.
Jeg har været i flere end ti fremmede lande indtil nu.
Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede lande.
Toms diæt resulterede i et vægttab.
Han læser en bog på sit værelse.
Han arbejder hele natten.
Jeg blev gift da jeg var 19 år gammel.
Man skal spise for at leve og ikke leve for at spise.
Svømning er let.
Han bærer altid mørke briller.
Har du vasket dine hænder?
Katten sov på bordet.
Katten har sovet på bordet.
Kan du reparere mit ødelagte dæk nu?
Kan I reparere mit ødelagte dæk nu?
Hvem ved?
Jeg tænker, altså er jeg.
I eftermiddag vil vejret blive dårligere.
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.
Jeg ville gerne have batterier til dette apparat.
Du kan ryge her.
Han holder meget af musik.
Han holder meget af musik.
Hvad mig angår, så er jeg tilfreds.
Min hobby er at samle på frimærker.
Den amerikanske regering har altid betragtet England som Amerikas kæledyr.
Jeg har to bøger.
Koko er en hungorilla.
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?
Tal ikke med to tunger.
Lad os tage toget.
Jeg er stolt over min skole.
Hvorfor er du alene?
Han stod på gadehjørnet.
Han lignede ikke en klog dreng.
Jeg er stolt af mine sko.
Alle hans anstrengelser var forgæves.
Hvor lang tid tager det at komme fra A til B?
På gensyn!
Vi ses!
Stilhed er guld.
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.
Ønsker du at blive et betroet bruger?
De er uadskillelige.
Vores lærer er ikke altid venlig over for os.
Hun klædte sig som en skuespillerinde.
Hans hus er meget langt fra stationen.
Dette er hendes hus.
Dette er hans hus.
Hans historie viste sig at være sand.
Jeg begynder i morgen.
Jeg vil vise dig mit værelse.
Han er brudens far.
Jeg vil være tilbage på mindre end fem minutter.
Skål!
Han vejer meget mere end før.
Skyd ikke budbringeren.
Jeg og Rie gik i den samme skole.
Spænd sikkerhedsselen når du kører.
Hvornår kommer du tilbage?
Flyet nærmede sig London.
Jeg gik i biografen med min bror.
Søndag kommer efter lørdag.
Min drøm er at blive pilot.
Medikamentet var en brun væske.
Medicinen var en brun væske.
Det der er ikke en kniv. Det HER er en kniv.
Hold vasen med begge hænder.
Du ser altid tv.
Kent er den fødte leder.
Jeg købte en dukke til hende.
Vi står over for nye typer sygdomme.
Han brækkede en af knoglerne i sit ben.
Din drøm går i opfyldelse en dag.
Vores hund er løbet væk.
Skal jeg åbne det hele?
Han skænkede instituttet en stor mængde penge.
Jeg kan godt lide at beholde mit tøj så længe som muligt.
Der er gået to år siden vi skiltes.
Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.
Vi kunne ikke tage derhen på grund af regnen.
Jeg var nødt til at udskyde hotelreservationerne i Rom tre dage.
Vi bliver nødt til at tage hensyn til hendes dårlige helbred.
Han tog til Amerika for at læse engelsk.
Hun besluttede sig for at sige sit job op.
Hans problem var primært psykisk.
Det regnede kraftigt hele dagen.
Hun gav en kat noget mælk.
Jeg tvivler på hans succes.
Han begyndte at vaske sin bil.
Han kunne ikke komme til festen.
Han er her ikke fordi han er syg.
Jeg skal lige straks være der.
Vores tag blev blæst af.
Har du noget imod at jeg ryger?
Priserne på japanske biler er stadig relativt høje.
Jeg genkendte hende ved første blik.
Hun sad ved siden af mig.
Han besluttede sig for at blive læge.
Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.
Hvorfor tog du ikke imod hans tilbud?
Dagene bliver længere og længere.
Jeg gav ham en lussing.
Hun varmede sig ved ilden.
Det hus tilhører ham.
Huset er hjemsøgt.
Han forelskede sig i hende ved første blik.
"Har du set min mobiltelefon?" "Den er på bordet."
Hvad tænker du på?
De fleste synes jeg er skør.
Det har været hyggeligt at snakke med dig.
Gidslerne bliver sluppet fri før jul.
Alt i alt så var det en hyggelig fest.
Jeg er gladest når jeg sover.
Det var ikke min mening at give det indtryk.
Han er dig underlegen på alle måder.
Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.
Hendes måde at snakke på irriterer os.
Han bor helt alene ude på landet.
Du må prøve butikken på den anden side af vejen.
Hvilke solbriller er lyserøde?
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.
Jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.
Jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.
Der er gået ti år siden jeg kom hertil.
Han lyttede men kunne ikke høre noget.
Poeten sørger for at tage hensyn til humanismen før alt andet.
Du må sidde lige hvor du har lyst til.
Jeg tør ikke overlade min bil til John.
Pas på lommetyve.
Det tog mig noget tid at overtale hende.
Det er farligt at svømme om natten.
Han slog hunden med en kæp.
Han besluttede sig for ikke at gå til mødet.
Jeg har noget kendskab til kemi.
Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?
Vi var nødt til at blive inde på grund af regnen.
Laboratoriet har det nyeste udstyr.
Vi skal alle være forsigtige når vi kører.
Vær sød at række mig salt og peber.
Venner er der for hinanden. Fortæl mig bare hvad der er galt.
Vi har haft en hel del torden i sommer.
"Hvordan kommer Jim i skole?" "Han tager bussen."
Det er forsøgspersonernes holdninger der afgør hvordan eksperimentet falder ud.
Han er flink men jeg stoler ikke helt på ham.
Min mor beklager sig altid over mig.
Jeg vil have detaljer.
Jeg mødte ham den anden dag.
Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre nu.
Sammenlignet med kineserne er japanerne dårlige lingvister.
Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.
Ærlighed betaler sig ikke med det nuværende skattesystem.
Må jeg bede om en kop kaffe mere?
Jeg kunne godt tænke mig en kop kaffe mere.
Han får ikke lov at komme her igen.
Ja det er. Luften er meget fugtig.
Jorden nordøst for var lavtliggende.
Hun så mange dyr på vejen.
Han lytter til alt hvad du siger.
Lige pludselig blev det overskyet.
Mellem os to så sælger artiklen langsomt.
"Aha", vil de sige.
Jeg har ikke hørt noget fra hende ind til videre.
Tusindvis af udlændinge rejser til Japan hvert år.
Du må ikke spise noget i et par dage.
Jeg er så trist og ensom som det er muligt at være.
Han er hendes ven.
Han er hendes ven.
Hun tror ikke på Gud.
Jeg tager hatten af for hendes indsats.
De afviste indbydelsen til vores fest.
Gentag hver sætning efter mig.
Lad være med at give et barn flere penge end nødvendigt.
Tiden fløj.
Han har noget at gøre med det.
Gå hen til lægen og få din recept!
Stolen her er for lav til mig.
John taler ikke godt fransk.
Du kan skrive i hvilket som helst sprog du måtte ønske. I Tatoeba er alle sprog lige.
Man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. I Tatoeba er alle sprog lige.
Uret er lavet i Schweiz.
Verden er blå og du ligeså.
Du kan regne med hende.
Efter den avis har der været et jordskælv i Mexico.
Der er næppe nogen fare for jordskælv.
Nogle lærere skræller kartofler medens de underviser.
De studerende stod og ventede på en bus.
Hun plejede at drikke øl.
Jeg plejede at drikke øl.
Han plejede at drikke øl.
Jeg har været her i to timer allerede.
Jeg er sikker på at han klarer den kommende eksamen.
En ulykke kommer sjældent alene.
Jeg har cirka 5.000 yen.
Han så sig aldrig tilbage.
Vi malede døren grøn.
Han stod med hænderne i lommen.
Den her nederdel er lidt for stram.
Det er mere høfligt at sige slank end tynd.
Kan man finde en telefon i nærheden?
Hvad lavede du dernede?
Robert havde for travlt, han blev nødt til at afslå en invitation til at spille golf.
Har du tid i morgen eftermiddag?
Du kan se stjernerne med et teleskop.
Hvorfor bruger du Tatoeba?
Jeg kan lide den måde du smiler på.
Jeg klatrede op til toppen af Fuji-bjerget.
Det er som om der er noget mærkeligt med den dreng.
Det er en ting at vide, noget helt andet at undervise.
Har din mor lavet dem?
Til vores store forbavselse trådte han tilbage.
Med dig er det sommer hele året rundt.
Jeg elsker at rejse.
Jeg kan lide at rejse.
Jeg kan lide at rejse.
Jeg holder af at rejse.
Har du nogen i blå?
Har I nogen i blå?
Drengen springer.
Hunden springer.
Hvem læser?
Sov ikke for tungt.
Du kan forstå svensk.
Er der en telefon her?
Jeg er elektriker.
Tak for din forklaring.
Min favoritsanger er Kylie Minogue.
Min favoritsangerinde er Kylie Minogue.
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!
Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!
Jeg vil dø med Getter Jaani.
Jeg ønsker at dø med Getter Jaani.
Hun besøgte ham i Boston.
Hun har besøgt ham i Boston.
Hun sendte ham et langt brev.
Hvor har han lært italiensk?
Hvor har hun lært italiensk?
Jeg følte mig dårlig.
Jeg stoppede med at ryge for et år siden.
Mange asiatere har engelsk som fællessprog.
Jeg har noget at fortælle dig.
Han har to katte.
Lyt ikke til hende.
Han gentog den samme fejl.
Han lavede den samme fejl igen.
Han ønsker at leve på sin måde.
Hvornår tager du af sted?
Hvornår tager du af sted?
Jeg har høj feber.
Det var en hundreddollarseddel.
Min mor er på diæt.
Min mor lider tit af hovedpine.
Der var ingen i huset.
Min ven slog op med sin kæreste og nu ønsker han at gå ud med mig.
Jeg var i bad da telefonen ringede.
Ring straks til Tom.
Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.
Fortovene var våde efter regnen.
Dette er en hest.
Denne hund er min.
Hun er velkendt i både Indien og Kina.
Du har allerede spist.
Endelig nåede han sit mål.
Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.
Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.
Han er buschauffør.
De her er drenge og de der er piger.
Tom plejede ikke at drikke så meget.
Du må ikke overtræde reglerne.
Kærligheden er blind.
Sprog åbner verdener.
En verdensøkonomisk opsving er endnu ikke i sigte.
Tom er en muslim.
Tom er en muhamedaner.
Tom er en muselmand.
Hun hældte mælk i koppen.
Mine hænder og fødder var iskolde.
Hvad er klokken nu?
Jeg var lige ved at lave en fejl.
Han er min bror.
Han er min bror.
Jeg har brødre.
"Mere kaffe?" "Nej tak."
Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.
Kom og skriv dit navn.
Jeg har ikke købt dem.
Hvad læser du?
Vi betragtede ham som et geni.
Tak, hr.
Han er en berømt kunstner.
Han er en berømt kunstner.
Åbn dine øjne.
Åbn jeres øjne.
Jeg vil komme dine ord i hu.
Jeg vil huske dine ord.
Talent alene rækker ikke.
Jeg vil altid elske dig.
Også jeg er en turist.
Det tårn, du ser derovre, er Eiffeltårnet.
Det tårn, I ser derovre, er Eiffeltårnet.
Vi så tårnet i det fjerne.
Søens vand er meget koldt.
Kaffen er udrikkelig.
Der er mange jordskælv i Japan.
Hendes gamle kat er stadig i live.
Filmen var så sørgelig at alle græd.
Tom kan ikke have gjort hvad du siger han gjorde.
Drengen kaster en sten.
Det rager mig en fjer.
Hvis tur er det?
Det er vidunderligt!
Det kan ikke være sandt.
Jeg vil gerne se dig igen i næste uge.
Jeg vil gerne se Dem igen i næste uge.
De studerede engelsk i går.
Jeg så julemanden kysse mor.
Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.
Intet er lettere end at finde fejl ved andre.
Har du taget en hårtørrer med?
Har I taget en hårtørrer med?
Jeg er lærer.
Jeg er lærer.
Det er en dejlig dag.
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.
Jeg kan bedre lide Los Angeles.
De bor i en lille rønne.
Lås døren!
Men hvor meget vandt du?
Han bruger for mange penge.
Han har et godt ry.
Hun er stærk.
Hvem gav Tom det blå øje?
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Hvis du fortsætter med at drikke så meget, kan du godt ende som en alkoholiker.
Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.
Er han stadig her?
Det er mørkt herinde. Har du en lommelygte?
Det er godt at være hjemme.
Tokyo station er det tredje stop.
Giv mig en kop kaffe.
Bilen sad fast i mudderet.
Er du overfølsom over for dette medikament?
Er du allergisk over for dette medikament?
Min lillebror ser fjernsyn.
Min lillebror ser fjernsyn.
Min lillebror ser tv.
Min lillebror ser tv.
Man har set dem gå ud.
Hunden gør ad alle fremmede.
Jeg er stolt af dig.
Jeg er stolt af jer.
Han vil afslutte arbejdet i morgen.
Han vil sandsynligvis afslutte arbejdet i morgen.
Molly har et stort ur.
Der er mange floder på den ø.
Nogen har stjålet min tennisketsjer.
Hvad er din yndlingsvideo på YouTube?
Hun spiser ikke kød, ikke sandt?
Hvor har du lært fransk?
Den vil koste cirka femten dollar.
På det tidspunkt var jeg stadig vågen.
Jeg bliver tit forkølet.
Jeg bliver ofte forkølet.
Denne tynde bog er min.
Jeg har en bror.
Jeg har én bror.
Tom har store hænder.
Du er dobbelt så stærk som mig.
Du er dobbelt så stærk som jeg er.
Det ved jeg endnu ikke.
Jeg ved det ikke.
Glem det.
I går så hun en stor mand.
Hun så en høj mand i går.
Øvelse gør mester.
Han var utålmodig efter at se sin søn.
Ingen taler til mig.
Jeg er ikke hvad jeg gør, jeg er hvad jeg kan gøre.
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.
Svar mig.
Bider din hund?
Bider hunden?
Bider jeres hund?
Hunden ser sulten ud.
Naboens hund gør hele tiden.
Jeg har en hund.
Han er bange for hunde.
Han er bange for hunde.
Jeg kan lide hunde.
Han fløjtede efter sin hund.
Nancy er bange for hunde.
Den som elsker mig, elsker også min hund.
Jeg har en hund og to katte.
Han har en hund og seks katte.
Han har en hund og seks katte.
Hunde, der gør, bider ikke.
Hunde, der gør, bider ikke.
Du kan ikke lide mig.
I kan ikke lide mig.
Man har brug for mad, tøj og et hjem for at kunne leve.
Den er der.
Hun er min veninde.
Kommer han til mødet i næste uge?
Bill er min bedste ven.
Tom bruger meget tid med at telefonere.
Mange hilsener.
Mange hilsner.
Jeg er glad for at se dig igen.
Det glæder mig at se dig igen.
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.
Han døde af kræft sidste år.
Tom er en af Marys naboer.
De kørte til stationen i bil.
Der er en sø foran mit hus.
Hvem har plantet træet?
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.
Hun skal betale for bogen.
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.
Jeg vil have en blå kage.
Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.
Ved festen i går havde hun en blå kjole på.
Steve så meget lykkelig ud.
Hvilken overraskelse!
Manden spiste brød.
Manden spiste brød.
Der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.
Jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye ideer. Jeg er bange for de gamle.
Ikke alle fugle er i stand til at flyve.
Begge to er i live.
I er svenske.
Hvad kan du bedst lide, hvidvin eller rødvin?
Du er stor.
Tak til enhver som har været en del af mit liv her i Storbritannien.
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.
I går interviewede vi nogle turister fra hele verden.
Vi bryder os ikke om regnen.
Drik dog noget kaffe. Den smager meget godt, synes jeg.
Jeg lever i Tokyo.
Min cykel er blevet stjålet.
Jeg er i live i Tokyo.
Til jul sender vi julekort til vore venner.
Til jul sender vi julekort til vores venner.
Hun er god til at spille på guitar.
Hvorfor var du fraværende i går?
Rødt er ikke mere på mode.
Jeg lagde ikke mærke til ham.
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.
Jeg husker huset, som jeg voksede op i.
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.
Dette er min ven.
Mener du det alvorligt?
Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.
Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.
Elsker du musik?
Holder du af musik?
Jeg har aldrig hørt ham tale engelsk.
Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.
Han kender byen godt.
Jeg tager den der er dyrere.
Du må gå nu hvis du kommer tilbage klokken sytten.
Jeg har brug for noget at skrive med.
Åbn døren for kærligheden.
Han holder altid hvad han lover.
Anden lektion er let.
Anden lektion er nem.
Hun elsker Tom.
Jeg kan lide at se tv.
Jeg kan lide at se fjernsyn.
Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.
Løven er junglens konge.
Løven er konge af junglen.
Den her hotel er bedre end den der hotel.
Der er lidt sukker i posen.
Han tog en uge fri.
Bring mig venligst avisen for i dag.
Bring mig venligst dagens avis.
Tårer løb ned ad hendes kinder.
Hun skulle lige til at gå ud af huset.
Far er i køkkenet fordi han laver mad.
Dømt til døden.
Desværre er du lidt for ung.
Heller ikke mig!
Heller ikke mig!
Nej, det er ikke muligt.
Det er ikke min skyld.
Det er ikke min skyld.
Jeg kan ikke hjælpe Dem.
Jeg kan ikke hjælpe jer.
Du kan beholde bogen.
Jeg skylder dig ti dollar.
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.
April 2012's Ubuntu-version har fået tilnavnet "Præcist Skældyr".
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".
Tom forblev single hele sit liv.
Tom forblev enlig hele sit liv.
Nær skoven står et enligt beliggende hus.
Bliv!
Kunne du lægge disse tasker i bagagerummet?
Jeg skrev hendes adresse ned for ikke at glemme den.
Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.
Jeg har i morgen et rendezvous med min onkel.
Han efterlignede van Goghs værker.
"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".
Jeg er paf.
Tom blev paf da han hørte nyheden.
Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?
Drikker du kaffe?
I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.
Dette museum er et besøg værd.
Han er en fremragende hjernekirurg.
Kom her!
Hendes kinder var røde.
Alt er bedre uden dig.
Han vil ankomme der omkring klokken fem.
Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?
Jeg er meget træt.
Jeg er meget træt.
Jeg er udmattet.
Jeg er udmattet.
Din mor spiser lort.
Jackson kunne ikke stole på dem.
Facebook er blokeret i Kina.
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.
Det kommer an på.
En kat har to ører.
Lås døren op.
Æblet smager sødt.
Månen er en satellit af Jorden.
Jeg spiser frugt og drikker vand.
London er Englands hovedstad.
Penge åbner alle døre.
Tom græd hele natten.
Tom græd hele natten.
Tom har grædt hele natten.
Tom har grædt hele natten.
Tag hvad du vil have.
Hun ligner sin mor.
Her kommer toget.
Bilen standsede ikke.
Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.
Så vidt jeg husker, sagde han ikke det.
Han er så glad.
Han er så bøsset.
Hun har meget gode manerer.
Det er mig en stor glæde at være her.
Det var meget mærkeligt, at han ikke kom.
Han jokede med det.
Tom blev nervøs.
Poeter vælger de bedste ord.
Vi tager det for givet, at fjernsynet eksisterer.
Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.
Floden oversvømmede hele regionen.
Lad os gå ud og spise middag sammen fra tid til anden.
I toget blev mit kamera stjålet.
Det skete helt tilfældigt.
Er kviksølv virkelig et metal?
Hvad hedder din datter?
Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.
Det tror jeg.
Han kender ingen af os.
Hvem venter du på?
Hvem taler I om?
Ordet "teori" bliver ofte misbrugt.
Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.
At læse er en af livets store glæder.
Jeg kan ikke huske det.
Det onde vinder altid.
Det betyder selvfølgelig ikke at de har ret.
Hvis du har brug for en paraply, kan jeg låne dig en.
"Den Nye Aftale" er Biblens anden del.
"Det Nye Testamente" er Biblens anden del.
"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.
"Det Nye Testamente" er Bibelens anden del.
Vi har en aftale.
Vi har en aftale.
"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.
Vi havde en aftale. Du brød den.
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.
"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem miles lang.
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.
Tom og Mary kæmpede som katte og hunde.
Det begyndte at styrtregne.
Jeg er nødt til at gå, selv om det styrtregner.
Min kat og min hund kommer ud af det med hinanden.
Jeg kan lide dyr, fx katte og hunde.
Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.
Det styrtregner i aften.
Det regner skomagerdrenge.
De kæmper som kat og hund.
Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.
Vi har en kat og en hund.
Nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.
Han har en kat og to hunde.
Hundene, kattene og hestene er dyr.
Jeg kan lide både katte og hunde.
Vi ejer en hund og en kat.
Vi holder tre hunde og en kat.
Min hund og min kat lever i harmoni med hinanden.
Hver dag på vej til skole ser jeg almindeligvis mange hunde og katte.
Jeg har en hund og en kat.
Jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte.
Hun har en hund og seks katte.
Min bror vil dræbe mig.
Alle var som limet til tv-apparatet da valgresultaterne kom ind.
Jeg har forsømt at notere det i min kalender.
Pigen, som bor ved siden af, er meget smuk.
Jeg ønsker hverken kød eller fisk.
Det sneede konstant i fire dage.
Det har sneet konstant i fire dage.
Han opfører sig som et barn.
Jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.
Jeg drømte en mærkelig drøm.
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.
Han ved ikke meget om Japan.
Han ved ikke meget om Japan.
Han, såvel som du, er en god golfspiller.
Han, så vel som dig, er en god golfspiller.
Han, såvel som dig, er en god golfspiller.
Han, så vel som du, er en god golfspiller.
Det er en bog.
Årets ord 2011 i Danmark er "arabisk forår". Andre foreslåede ord var "fedtafgift", "løftebrud" og "vejvrede".
Han holdt op med at ryge ved at tage en kold tyrker.
Hvor fandt du nøglen?
Den Europæiske Union oprettes med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.
Muslimerne kalder Jesus "Issa".
Denne præsident har skrevet sine memoirer.
De tog i biografen i går aftes.
Jeg interesserer mig meget for fodbold.
Jeg interesserer mig meget for fodbold.
Jeg vil have et sværd som dette!
Det gør så ondt! Stop det!
Det gør så ondt! Hold op!
Jeg har det skidt.
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!
Verden er en bog og hvert skridt åbner en side.
Mænd er svin.
Det er ikke mig der har oversat denne tekst.
Det er ikke mig der har oversat den her tekst.
Hvor meget tid bruger du på Facebook?
Hun fortalte ham hun ønskede en skilsmisse.
Den engelske Wikipedia vil være utilgængelig i dag.
Lad os blive skilt.
Du kan danse, kan du ikke?
Gendarmer er også mennesker.
Jeg holder meget af pizza.
Hun er vores nabo.
Hun er vores nabo.
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.
Det er sikkert at spise fisken.
Det er sikkert at spise fiskene.
Da det skete, var min bedstemor ikke hjemme.
Vi vil vente på dig der.
Vi vil vente på jer der.
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.
Hvad venter du på?
Jeg har brug for en tolk.
Jeg har et æg.
Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.
De smilede til hinanden.
De smilte til hinanden.
Toms arbejdsplads blev outsourcet til Kina.
Det var svært for dem at komme til øen.
Hvor købte du den kjole?
Forveksl ikke Østrig med Australien.
Bomben eksploderede for to dage siden.
Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.
Det er allerede for sent.
Det er allerede for sent.
Det er allerede for sent.
Hvilken skøn nat!
Pas på, den fyr har et jagttegn!
En bjørn vil ikke røre et lig.
Skaden er sket.
Hvorfor er himlen blå?
Dette brød er meget lækkert.
Jeg er vegetar.
Jeg er vegetar.
Jeg er vegetar.
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.
Jeg trives meget godt i Georgien.
Hvor bor din bedstemor?
Eddike har en skarp smag.
Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.
Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.
I parken var der mange unge par.
Han har efterladt sin paraply i bussen.
Hun har smukke øjne blå.
Han har været tre gange i London.
Jeg kan ikke lide kold kaffe.
Han tog af sted for tre dage siden.
Jeg fodrer min hund to gange om dagen.
Jeg vil aldrig forlade dig.
Jeg taler ikke kinesisk.
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.
Hvad er de dårlige nyheder?
Hvor dyb er søen?
Jeg håber at du har det sjovt.
Har du en veninde?
Taler du latin?
Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe dig en diamantring.
Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe en diamantring til dig.
Han elsker at spille fodbold.
Jorgen elsker sin kone.
Jeg læser denne bog.
Han accepterede vores tilbud.
Hun er ved at spise.
Han er ved at spise.
De diskuterer problemet.
Mary arbejder i et supermarked.
Han er på sit kontor.
Han elsker mig. Men jeg elsker ikke ham.
Hun elsker mig. Men jeg elsker ikke hende.
Han spiser.
Hvad siger du?
Hvad siger du?
Jeg spiser frugt.
Jeg er næsten sikker på at du tager fejl vedrørende det.
Vær så venlig at give mig en kop kaffe.
Han kan lide at spille fodbold.
Han kan lide at spille fodbold.
Spillet begynder om en time.
Enhver har ret til beskyttelse af de moralske og materielle interesser, der hidrører fra en hvilken som helst videnskabelig, litterær eller kunstnerisk frembringelse, som vedkommende har skabt.
Strandsandet var hvidt.
Er der egetræer på bjerget?
Han bad Lincoln sige nogle få ord.
I dag er det den 11. oktober.
Jeg får en ven på besøg i morgen.
Jeg får besøg af en ven i morgen.
Hvem har skrevet "Fyrsten"?
Han er min lærer.
Hun er en seriøs person.
Du elsker din hustru, gør du ikke?
Du elsker din kone, gør du ikke?
Jeg nåede ikke toget.
Stoler du på hende?
Stol på mig.
Tom vil ændre verden.
Jeg skrev et brev.
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.
Mit luftpudefartøj er fyldt med ål.
Min luftpudebåd er fuld af ål.
Jeg bruger internet på badeværelset.
Giv ham tid. Han skal nok vænne sig til tanken.
Mandag er en hård dag.
Det er altid svært at starte på et brev.
Det er altid svært at skrive starten af et brev.
En kvinde kom frem bag træet.
Har I en reservation?
Har du en reservation?
Har du reserveret?
De sagde, at de ikke ville kæmpe.
Jeg tog min temperatur hver sjette time.
Der blæste en kold vind.
Jeg vil gerne veksle penge.
Det er din eneste chance.
Æblet er endnu ikke modent.
Det drejer sig om en smitsom sygdom.
Jorden er ikke en perfekt kugle.
De kan forhøje din leje.
Jeg forstår ikke et ord af hvad han siger.
Jeg er 18 år gammel.
Hvordan er din nye lejlighed?
Han er lidt som sin far.
Naturligvis kan du ikke sige at det intet er værd, fordi det ikke er perfekt, ligeledes betyder det ikke at GTD er nyttesløst.
Jeg ved intet om hans fortid.
Hun kom ikke, for en bestemt grund.
Min mor taler ikke engelsk.
Sikke en flot by!
Jeg har intet bestemt at sige.
Han er en populær japansk popstar.
Hun gik ud, for at gå en tur.
Hvornår blev denne bil vasket?
Hun besøgte ikke nogen.
Hun tror på alt hvad han siger.
Du er både køn og rar.
Jeg læste det i dagens udgave.
Han tog æggene ud en efter en.
Hvor mange galakser er der i universet?
Jeg frygter vi er forsinkede.
Jeg tror han er glad.
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.
Tom var i bad da Mary ankom.
Elvis Presley lever!
Jeg er glad for at lære sprog.
Jeg kan ikke lide at se tv.
Jeg tror ikke på Gud.
Mange mennesker taler kun et sprog.
Katte kan ikke lide hunde.
Bilen kører hurtigt.
Pigen ser drengen.
Manden kysser kvinden.
Han sagde ikke noget.
Det her er kedeligt.
Det her er kedeligt.
Hvem er du?
Hvem sagde det?
Jeg sover ikke så meget.
Hvem kan du bedst lide?
Jeg er ikke sikker.
Jeg er ikke sikker.
Det er hårdt.
Hvad mener du?
Hvem elsker du?
Hvem elsker du?
Gå din vej!
Gå din vej!
Hvorfor er du her?
Det er ikke rigtigt.
De er meget gamle.
Han ved det ikke.
Hvordan skete det?
Yumi er en af mine venner.
En dag kom mændene til hans landsby.
Tom og Mary spiller næsten altid tennis efter skole.
Himlen er blå.
Jeg kan ikke se!
"Jeg tror jeg er gravid!" sagde kvinden.
Katten sover på en stol.
Jeg er nødt til at se det!
Hans sko er brune.
Jeg studerer kanji.
Hvor mange børn har du?
Hvor mange børn har du?
Vi må forberede os på det værste.
Jeg ventede og ventede.
Jeg kommer ikke i dag.
Vær sød mod hende.
Det er ikke din kop.
Min søster er en berømt sangerinde.
Mit ur er mere præcist end dit.
Museet er lukket nu.
Hun må have gjort det i går.
Garantien på mit tv er udløbet.
Min søster stryger mine bukser.
Han lavede et testamente sidste år.
Jeg vil skrive en bog.
Folk burde gøre deres bedste.
"Ved du noget om Bill?" "Nej, hvad skete der med ham?"
Pigen han taler til er Nancy.
Jeg kan lide mine rejer stegte.
Hvordan lyder det?
Hun er meget tungere end ham.
Der er for meget sukker i kaffen.
Store personer er ikke altid stærke.
Meg er lige så høj som Ken.
Han sendte mig et fødselsdagskort.
Jeg kan ikke udstå ham.
Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.
Vi har brug for noget at spise.
Jeg har ikke en bil.
Betty dræbte ham.
Er det din radio?
Min far døde af lungekræft.
Hendes søster ser ung ud.
Hans søster ser ung ud.
Han har allerede sagt til politiet hvad der skete.
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.
Må kraften være med dig!
Har du en mobiltelefon?
Har du en mobiltelefon?
Har du en mobiltelefon?
Har du en mobil?
Har du en mobil?
Stolen er lavet af træ.
Jeg synes det er en god idé.
Hun tager et bad hver morgen.
Jeg plejer at gå i seng klokken ti.
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.
Thai er Thailands officielle sprog.
Jeg har ikke feber.
Trolling er en kunstart.
Afrika er ikke et land.
Vi har adopteret et barn.
Tom drikker for meget.
Min far er ikke lærer, men læge.
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandig.
Jeg har en sød tand.
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.
Hun kan aldrig holde på en hemmelighed.
Jeg forstår ikke hvorfor hun ikke længere elsker mig.
Jeg savler som en hund.
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.
Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.
Siger du det jeg tror du siger?
Det er bælgmørkt udenfor.
Jeg har mange penge på min opsparingskonto.
Vi låner tyske ordbøger af Pfirsichbaeumchen.
De låner bøger fra lærernes bibliotek.
Jeg ønskede at møde dig.
Jeg ønskede at træffe dig.
Vi burde afskaffe dødsstraffen.
Hvordan kommer du til skolen?
Hvad tog tager du?
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.
Jeg kan godt lide at skrive digte.
Vil du danse med mig?
Vil du have en kop kaffe?
En krokodille har spist Tom.
Vi er meget tiltrukket af landlivet.
Alle børn i den klasse er meget høflige.
Du vænner dig snart til din nye skole.
USA er et godt marked for japanske produkter.
Begge hans søstre er smukke.
Begge hans søstre er smukke.
Man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.
Jeg har ingen bil.
Hun hjalp ham med at binde sit slips.
Den gamle mand er, så at sige, en omvandrende ordbog.
Du er håbløs.
Strømmen kom igen efter få minutter.
Der er en stor park nær ved vores skole.
Æbler er røde eller grønne.
Tom gisper.
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi drejer sig kun om lyssætningen.
Jeg ved hvordan det skal gøres.
Jeg søgte noget som ikke eksisterede.
Mor tog på indkøb med min bror.
Denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.
Kan du give ham førstehjælp?
Uret går forkert.
Mine jeans krøb i vask.
Han har ingen kæledyr.
Hun døde efter at hun havde været syg i lang tid.
Vi kan se flere og flere svaler.
Fordi han var træt gik han tidlig i seng.
Jeg er et menneske.
Jeg er et menneske.
Jeg er et menneske.
Min venstre hæl er betændt.
Hendes øjne var fulde af tristhed.
Hans held vil slippe op før eller senere.
Taler han engelsk?
Den lille pige boede i Brasilien.
Kan du identificere manden på dette billede?
Min drøm er at blive en baseballspiller.
De dansede hele natten.
Har du to computere?
Hjemmesiden er nede.
Sov du godt?
Mit tv er holdt op med at virke.
Hvad er dit foretrukne computerspil?
Hun gned sine øjne.
Hvad vil du være når du bliver stor?
Det skete i Rom.
Vi gav blod for at hjælpe barnet.
Han fortjener prisen.
Vi sad på en bænk i parken.
Jeg vil gøre det ved første lejlighed.
Hans tilstand ændrede sig til det værre.
Han lovede mig at han ville komme klokken fire.
Er du holdt op med at slå din kone?
Det er let for mig at løse problemet.
Jeg kan ikke rejse med fly.
Alt var brændt til aske.
Det er alt for varmt indenfor ...
Hvornår blev du færdig med at skrive brevet?
Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.
Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer jer om jeres arbejde.
Det var kilden til hans problemer.
Det har jeg ingen som helst problemer med.
Tre is, tak.
Hvor gammel er din onkel?
Hvor gammel er jeres onkel?
Verden gik under i går, mens jeg sov.
Hvem af jer kom her først?
Denne salat smager af citron.
Jeg ser fjernsyn om aftenen.
Jeg ser tv om aftenen.
»Dårlig hårdag«.
Denne fabrik producerer cd-afspillere.
Hun forblev ugift til sin død.
Skru ned for lyden.
Jeg er bedre end dig.
Godhjertede kvinder er altid smukke, men smukke kvinder er ikke altid godhjertede.
Jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab.
Jeg har aldrig set et rødt køleskab.
Jeg har ret, ikke sandt?
Firmaet prøver at forbedre sit image.
Endelig faldt babyen i søvn.
Endelig faldt spædbarnet i søvn.
Auckland er en by i New Zealand.
Den anden verdenskrig brød ud i 1939.
2. verdenskrig brød ud i 1939.
Vi behøvede ikke at skynde os.
Mange mænd har større bryster end kvinder.
Toms mor var en vís kvinde.
Kunne jeg låne denne cd?
Men min storesøster er god til svømning.
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.
Hjertedames eneste datter elskes af nøjagtig tre bejlere.
Hvem kommer med mig?
Hvem kommer med mig?
Kig på katten.
Forresten, hvor mange af jer skriver dagbog?
Planterne døde af mangel på vand.
Jeg søger arbejde.
Hvorfor tager vi ikke hen og ser en film?
Han tror på julemanden.
Småpiger danser i skoven.
Jern er et meget nyttigt metal.
Denne her er fuld.
Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.
Han er væk på forretningsrejse.
Jeg har to telefoner: den ene er en mobiltelefon, den anden en fastnettelefon.
Mit land ligger i Nordafrika, syd for Middelhavet.
Mennesket er det eneste dyr der skriver bøger.
Må Gud beskytte dig fra dem der hader dig!
Han gemte sig bag en stor klippe.
Han gemte sig bag en stor sten.
Jeg har boet her siden jeg var dreng.
Hvad betyder »Tatoeba«?
Jeg lærer esperanto næsten hver dag.
Jeg er ikke din hustru længere. Din hustru er Tatoeba!
Hvor er det koldt!
En hr. Miller ønsker at se dig.
Det var mørkt da jeg nåede hotellet.
Gaden var blokeret af en kæmpe lastbil.
Tom kører på en cykel.
Fabrikken starter produktion næste år.
God rejse!
God rejse!
Jeg ved ikke om det er kærlighed.
Mary har endnu ikke modtaget blomsterne.
Iran har erklæret USA krig.
Iran erklærede USA krig.
Undskyld, jeg bliver nødt til at gå.
Til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.
Her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud.
Jeg skal sove.
Jeg skal i behandling.
Jeg er nødt til at gøre et forsøg.
Østrig er en parlamentarisk republik i Mellemeuropa og består af ni forbundslande.
Han lærte mig at skrive.
Jeg skal reparere køleskabet.
Hvor gammel er den ældste?
Alt er parat.
Jeg køber en ny.
Hun ser ud til at have haft en meget svær tid.
De undgik hinanden i dagevis.
Er du gift eller er du single?
Kom så snart du kan.
Han sagde farvel til familien.
De havde engang hjulpet hinanden.
Han blev blind som følge af ulykken.
Undskyld mig! Må jeg åbne vinduet?
Pludselig hørte vi et skud udenfor.
Du er så smuk!
"Hvis handsker er de her?" "De er Lisas."
"Hvis handsker er de her?" "Det er Lisas."
Hvornår har du sidst forladt arbejdet tidligt?
Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.
Jeg ville handle anderledes i dit sted.
Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.
Pigen så altid lykkelig ud, men det var hun slet ikke.
Han arbejder som en gal.
Fra et praktisk synspunkt er der mange mangler i hans plan.
Jeg spytter på din mors grav!
Kan du lide denne have?
Kan I lide denne have?
Vi købte varerne for tre dollar dusinet.
Jeg venter på at hun stiger ind i sin bil.
En forbikørende bil kørte gennem en vandpyt og oversprøjtede mig med vand.
Jeg kender enhver tomme af New York.
Jeg bed min tunge til blods.
Din plan vil bestemt lykkes.
Maden bliver kold.
Mit navn er Ludwig.
Hvornår var du sidst fuld?
Hvornår var du sidste gang fuld?
Han kunne lide at cykle.
Han holdt af at cykle.
Han ved hvordan man får kvinder til at græde.
Kinas historie er ældre end Japans.
Tag det ikke bogstavelig. Han har det med at overdrive.
Det er trist at se Maria så ulykkelig.
Din kost vil virkelig blive uafbalanceret, hvis det eneste du spiser er hamburgere.
Betty har dræbt ham.
Siderne med æselører gjorde bogen mindre værdifuld.
Døden søger sit bytte.
Tom har dusinvis af elskerinder.
Har værelset et bad?
Alt er godt.
Alt er godt.
Alt er godt.
Alt er godt.
Hans hus er omgivet af træer.
Du overraskede alle.
En lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.
Tom er min bedste ven.
Jeg tror jeg har glemt noget.
Er du gift?
Kan jeg friste dig med endnu et stykke kage?
I juni bliver I jo omsider gift.
Linjen er optaget.
Alle veje fører til Helsingør.
Det ser slet ikke godt ud.
Der er cykelstier overalt!
Der er cykelstier overalt!
Hvis hun kommer med fly, burde Sue ankomme meget snart.
Jeg købte dette fotografiapparat for 35000 yen.
Jeg har købt dette fotografiapparat for 35000 yen.
Jeg købte dette kamera for 35000 yen.
Jeg har købt dette kamera for 35000 yen.
Keder jeg dig?
Keder jeg jer?
Han er et håbløst tilfælde.
Hvornår har du set ham?
Hvornår så du ham?
Han ved hvordan man bander på kinesisk.
Er dette dit øl?
Er den her din øl?
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.
Han undslap kun lige akkurat, da han gled på trappen.
Krigen brød ud i 1941.
I Europa er det allerede jul.
Det er allerede jul i Europa.
Jeg kan lide at købe tøj.
Jeg kan lide at vande haven.
Jeg kan lide at bygge broer.
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.
Jeg kan lide at tage mine døtre med hen til parken.
Jeg kan lide at få breve fra venner.
Det er ikke første gang jeg ser denne sætning.
Tegn med en blyant.
Skriv med en pen.
Hun burde være der nu, for hun tog af sted for en time siden.
Regner det meget i Tyskland?
Jeg har aldrig været i Tyskland.
Hun sad på en hård stol.
Han døde inden ambulancen kom.
Hvornår stod du op i morges?
Hvad er den længste flod i verden?
Hvilken flod er den længste i verden?
Hvilket sprog taler de i Korea?
Vi har brug for flere norske sætninger.
Han har smør og ost.
Hvor er din bror?
Jeg ville hellere dø end overgive mig.
Verden udenfor er meget frygtindgydende.
Verden udenfor er meget skræmmende.
Du er meget modig.
Jeg har vin.
Mit navn er Hashimoto.
Jeg må ikke have en hund for min far.
Min mor tager en lur hver eftermiddag.
Algeriet er et land i Nordafrika.
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.
Er denne pære grøn?
Hans kæreste gjorde det for ham.
Tyskland hedder "Deutschland" på tysk.
Jeg er en hund.
Jeg sendte det til Dem for to dage siden.
Jeg sendte det til dig for to dage siden.
Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.
Må jeg se dit pas?
Må jeg se dit pas?
De koger vand til teen.
De sætter vand over til te.
De sætter vand over til te.
Vaskemaskine er et must i et hus.
Han blev verdensberømt.
En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.
Vejret har været godt hele ugen; det er på høje tid at vi tog på vandretur.
Tom faldt af sin cykel.
Jeg elsker dig mere end jeg elsker hende.
Efter min mening er tysk det bedste sprog i verden.
Programmeringssprog er hendes hobby.
Programmeringssprog er hans hobby.
Jeg lever i Tyrkiet.
Jeg bor i Tyrkiet.
Vejret er skyet.
Jeg ser nu Dagens Rusland.
Maria er Toms storesøster.
Foråret kommer mellem vinter og sommer.
Jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.
Jeg foretrækker appelsiner frem for æbler.
Hun stillede kassen på bordet.
Vores baseballhold er meget stærkt.
Jeg prøver at levne plads til dessert.
Ja. Det tror jeg også.
Jeg kan ikke forstå, hvorfor du kritiserer ham sådan.
Hunden er brun, lille og tynd.
Jeg er ungarsk.
Kan du stadig huske hvor vi mødtes første gang?
Man bliver en god forfatter ligesom man bliver en god tømrer: ved at afhøvle sine sætninger.
Man siger han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.
De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.
Enhver laver fejl.
Lån mig din cykel.
Vinteren nærmer sig.
Hvorfor retter du denne tekst?
Reagan blev USAs præsident i 1981.
Skatten var gravet ned på øen.
Hvad der generer mig, er hans indstilling.
Han er gartner.
Bind dine snørebånd.
Kan du sidde i lotusstilling?
Må jeg stille et spørgsmål?
De arbejder om natten.
Rambo eksisterer ikke.
Jeg ved hvor man kan finde vand.
Jeg taler ikke om mig selv.
Alle sprog i verden er rige.
De siger at deres sprog er det smukkeste i verden.
Hvad er det smukkeste sprog i verden?
Er det sandt at der findes smukke og hæslige sprog?
Passer det, at der findes smukke og hæslige sprog?
Og dog bevæger den sig!
Han skjulte sin tristhed bag et smil.
Han skjulte sin tristesse bag et smil.
Han ved hvordan man fælder et træ.
Tom har kendt Mary længe.
I hvilken retning vil Syrien udvikle sig efter regimeskiftet?
Tom blev ked af det da han opdagede at Mary var en golddigger, og Mary blev ked af det da hun opdagede at Tom var fattig.
Hun siger altid nej.
Nogen har efterladt en pose på bænken.
Nogen har efterladt en sæk på bænken.
Nogen har efterladt en taske på bænken.
Jordens måne er en naturlig satellit.
Den eneste hemmelighed kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.
Rumrejser ansås for at være umuligt.
Tom sidder tit hele dagen foran sin computer.
Tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.
Tyfonen bevægede sig i vestlig retning.
Du kan vælge en hvilken som helst af dem.
Har du nogensinde hørt nogen tale esperanto?
Har du nogensinde hørt nogen tale esperanto?
Jeg vil skrive en sætning på tysk.
Jeg vil skrive en sætning på tysk.
Jeg ønsker en bog på svensk.
Jeg vil have en bog på svensk.
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.
Jeg skriver korte sætninger på svensk.
Jeg læser denne sætning.
Wenjin er en kinesisk kvinde.
Hans kone er svensker.
Jeg kan ikke se dig.
Jeg kan ikke leve uden dig.
Tom har en date med Mary i eftermiddag.
Lad os køre hen til søen!
Tror du at Tom er skyldig?
Synes du at engelsk er svært?
Jeg har købt mig et par sko.
Du kan komme og besøge ham når som helst.
Tror du Tom er skyldig?
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.
Hun ringede til ham hver anden dag.
Du har kørt over for rødt lys.
Du kørte over for rødt lys.
Jeg føler at Tatoeba er blevet et hyggeligt sted for os sprogelskere, især for dem af os der har nemt ved sprog.
Algeriet er mit land.
Vil du låne mig din cykel?
Du kan parkere her.
Du kan parkere her.
I kan parkere her.
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.
Han har to hunde.
Åbn munden!
Hun arbejder i en bank.
En dag raidede politiet en gruppe prostituerede og pigen var blandt dem.
Hvorfor giver du hende ikke nogle blomster?
Disse sko er hendes.
Vi har kun samlet modne frugter.
Sig mig, hvem er denne unge mand?
Hun sagde 'Jeg elsker dig' til mig.
I mørke er alle katte grå.
Om natten er alle katte grå.
Hun er ikke så genert som hun plejede at være.
Er din bil hurtig?
Taler din ven esperanto?
Du vil få mange gaver på din fødselsdag.
I by efter by blev der holdt store offentlige møder.
Hun var nær ved at drukne.
Hun har begravet sin eneste søn.
Hvor er Tom nu?
De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.
Jeg ændrede flaget.
Tom sidder fast i fortiden.
Jeg er ved at spise.
Jeg er ved at spise.
Jeg spiser.
Jeg spiser.
Disse appelsiner er rådnet.
Vi forventer en god høst i år.
Han har købt en bil.
Hører du hvor hurtigt han snakker?
Hører du hvor hurtigt han taler?
Din pande er temmelig varm. Jeg tror du har feber.
Jeg er en turist.
Jeg sidder og spiser.
Jeg sidder og spiser.
Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.
Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.
Retskrivningsnazier skal dø!
Retskrivningsfanatikere skal dø!
Tom og Mary har været gift i tre år.
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.
Du tilføjer nye navne til listen.
Jeg lod mig fotografere.
Hun er gammel.
Han iagttog scenen med åndeløs interesse.
Tid til at stå op.
Der er intet at undskylde.
Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.
Hvor gjorde han det?
Tom har været i Boston i en uge.
Tom har nu været i Boston i en uge.
Hvad laver du her så tidlig?
Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.
Det går mig på nerverne.
Uden dig er jeg intet.
Uden dig er jeg intet.
Man kan ikke overleve uden penge.
Man kan ikke overleve uden penge.
Uden penge kan man ikke overleve.
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.
Moren var udmattet.
Moderen var udmattet.
Jeg er tilbage om en time.
Jeg vil drikke noget koldt.
Vi bliver lykkelige i det lange løb.
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.
Naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.
Han kom meget sent hjem.
Toget var forsinket her til morgen.
Kan din mor køre bil?
Ingen ønsker at besøge mit land.
Ingen læser om mit land.
Ingen forsvarede mit land.
Ingen kender mit land.
Ingen er rig i mit land.
Hvad synes du om reggae?
Hvad synes du om reggaemusik?
Vi har to katte i huset: en hvid og en sort.
Hun rådede ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.
Lad os besøge min bedstefar i weekenden.
Min far har købt en ny bil.
Min far kan lide sit arbejde.
Ingen stiller mig spørgsmål om mit land.
Ingen spørger til mit land.
Det er hendes, er det ikke?
Det er hendes, ikke sandt?
Jeg holdt op med at ryge.
Jeg vil ikke arbejde over i dag.
Lettiske piger er blandt de bedste piger i verden!
Letlandske piger er blandt de bedste piger i verden!
Hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet.
Jeg kunne nu have lyst til en skøn, varm pizza.
Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.
Han fæstnede sit blik på mig.
Min bror tog til Bejaia.
Det er for tidligt at gå i seng.
Må jeg få et glas vand?
Muhkoen muher, kokkemanden kyklikyer, øfgrisen øffer, rapanden rapper og missekatten mjaver.
Jeg blev ydmyget offentligt.
Jeg vil ikke skrive et brev på engelsk.
Jeg vil aldrig skrive et brev til Mary.
Han har problemer.
Sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.
Sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop.
Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.
Imperiet slår igen.
Jeg har tre fætre på min mors side.
Denne fødevare lugter råddent.
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.
Hvad ønsker katten?
De har valgt en ny regering.
Hvorfor vil jeg glemme at skrive til min familie?
Luk dine øjne.
Mary sagde at hun elskede mig, men jeg troede hende ikke.
Hans forældre hjalp enhver der bad om deres hjælp.
Jeg beklager at have sagt det.
Jeg fortryder at have sagt det.
Jeg rejser til Hawaii med skib.
Jeg tager til Hawaii med skib.
Er det det hun vil?
Er det det han vil?
Bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet.
Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.
Jeg så ham.
Du er ikke længere ung.
Han er meget klog og dog ikke hovmodig.
Han er meget klog og alligevel ikke arrogant.
Min bror gjorde det på mine vegne.
Min søster er en meget smuk pige.
Det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge Tom og Mary lige nu.
Du burde gå til lægen.
Du burde gå til lægen.
Hvor gik far hen?
Jeg har en kuglepen, men jeg vil gerne have en anden.
Det er et klassisk Nigeriabrev.
Jeg blander mayonnaise med ketchup.
Venter du på bussen?
Det er et fast udtryk.
Jeg var ikke så stærk som min far.
Han er immun over for fristelser.
Mor taber aldrig tålmodigheden med os.
Man tvang mig til at komme herhen.
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.
Skønt Tom plejede at være min bedste ven, er jeg begyndt at hade ham.
Træer afgiver ilt og optager kultveilte.
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.
Træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.
Giv mig dem!
Har din hund nogensinde bidt dig?
Han fandt det vanskeligt at gøre sig forståelig på tysk.
Jeg genkender ingen af personerne på billedet.
Hjælp mig.
Kom mig til hjælp.
Dinosaurer er nu uddøde.
Dinosaurusser er nu uddøde.
Jeg vil leve mit liv, med eller uden hende.
Jeg ønsker også at komme!
Har du skrevet en bog?
Har I skrevet en bog?
Jeg har set ham på fjernsynet, men ikke i virkeligheden.
Det tog er det sidste tog til verdens ende.
Tom blev overrasket over at se John og Mary på date.
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.
Du ser dum ud.
Kom venligst tidligere næste gang.
Hvorfor har du så travlt?
Hvorfor har du så travlt?
Nu gemmer han sig som en mus.
Det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.
Du er en bogorm.
Det er volapyk for mig, men for esperantisterne er det Volapük.
Tro er vished uden beviser.
Han vil komme til festen.
Tokyo er levende.
Når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.
Tag ikke tingene så alvorligt.
Du tager med os.
Jeg kan lide din plan.
Jeg kan lide din ide.
Køer spiser græs.
Hans arbejde ligger under gennemsnittet.
Efter at du har fået noget te, kan du fortsætte med at øve dig.
Hvornår går du i seng lørdag aften?
Jeg sover på mit værelse.
Jeg vil sove på mit værelse.
Af sted!
Af sted!
Jeg elsker cider.
Taler du fransk?
Man har fundet olie under Nordsøen.
Jeg kan lide din artikel.
Jeg synes om din artikel.
Har du varme håndklæder?
Har I varme håndklæder?
Resultatet af valget vil blive offentliggjort i morgen.
Valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen.
En flod løber gennem dalen.
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.
Kan du lide det?
Har du noget varmt at drikke?
Pigen med langt hår er Judy.
Pigen med det lange hår er Judy.
Far holdt op med at drikke.
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.
Hvem skrev du et brev til?
Døren til mit værelse hyler når jeg åbner den. Jeg spekulerer på om der er noget galt med den.
Du bør spise grønsager.
Du bør spise grøntsager.
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.
Jeg tager af sted til Tyrkiet i morgen.
Min Gud er den største!
En hankrokodille spiste en hunhund.
Ja, jeg er enig med dig. Det er også det.
Jeg kan næsten ikke se uden mine briller.
Det har sneet hele natten.
Tom siger at har noget at vise os.
Skomager, bliv ved din læst.
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.
Kirken er bygget i gotisk stil.
Han og jeg er klassekammerater.
Hans bil sad fast i knædyb sne.
Han ved hvordan man skærper knive.
Vi valgte hende til at være vores leder.
Han er fattig som en kirkerotte.
Guinea hedder "Guinée" på fransk.
Letland kaldes "Latvija" på lettisk.
Jeg skylder ham 100 yen.
Tom ved ikke hvor Mary gik hen.
Algeriet ligger i Nordafrika.
Denne by ligger 1600 meter over havets overflade.
Han sælger os papir.
De hjælper os.
Hun hjælper os.
Han hjælper os.
Jeg ønskede at hun skulle vinde.
To børn sidder på hegnet.
Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?
Han har flere liv end en kat.
Hunden er døende.
Hunden er ved at dø.
Jeg sælger tøj på internettet.
Jeg sælger tøj på nettet.
Gør godt mod dem, som hader jer.
Gører dem godt, som hade eder.
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.
Det er min hobby at læse tegneserier.
Jeg er bange for at springe over grøften.
Det er sjovt at spille baseball.
Det er sjovt at spille baseball.
Det er sjovt at spille baseball.
Hans tog ankommer klokken sytten i eftermiddag.
Tom lo ad Mary.
Tom lo af Mary.
De viste scenen i slowmotion.
De viste scenen i langsom gengivelse.
Kan hun lide appelsiner?
Nancy er en habil sygeplejerske.
Nancy er en kompetent sygeplejerske.
Tom er en kompetent sygeplejerske.
Har du hørt fra hende for nylig?
Han er meget smuk.
Hun er meget smuk.
Hun er en god svømmer.
Billy er god til sport.
Mary er meget smuk.
Som en gør-det-selv-mand, lavede han et hundehus.
Som en gør det selv-mand, lavede han et hundehus.
Hvorfor tog du til Tokyo?
Hvorfor er du taget til Tokyo?
Min kone gøs ved synet af en enøjet kat.
Vi adopterede et barn.
Den fyr har en skrue løs!
Når den litterære tysker dykker ned i en sætning, er det det sidste du kommer til at se til ham indtil han dukker op på den anden side af sit Atlanterhav med udsagnsordet i munden.
Der er ikke mere kød i køleskabet.
Bestilte du bogen?
Er der noget kaffe i køkkenet?
Den kvindelige lærer var omgivet af sine studerende.
Lærerinden var omgivet af sine studerende.
Nar ikke dig selv.
Det var hans bil, ikke min, der brød sammen i går.
Vi tog et fly fra Mexico til Madrid.
I dag er det skyet.
I dag er det skyet.
Skummetmælk til mig.
Jeg har ikke råd til en ny bil i år.
Smag på kagen.
Men han vidste at det ikke kunne vare ved.
Patienten var i fare.
The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.
Jeg er altid sulten.
I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".
Hej, min ven!
Bladene faldt.
Jeg har meget gode nyheder til dig.
Jeg har en meget god nyhed til dig.
Jeg har ikke set ham siden dengang.
Vi gav vores hund navnet White.
Han kan ikke tage en beslutning.
Tom var ikke i stand til at svømme.
Han bliver snart far.
Tom handler ofte ind alene.
Tom tager tit alene ud at handle.
Tom går ofte på indkøb alene.
Hun tog min hånd.
Hvor mange æg spiste du i morges?
Hvad koster det at spise på et sådant sted?
Jeg er på arbejde nu, så jeg vil ringe dig op senere.
Han svarede ikke på mit spørgsmål.
Mit mål i livet er at blive statsminister.
Jeg er helt enig med dig.
Stationen ligger mellem de to byer.
Porten bliver lukket klokken otte.
Jeg føler mig gammel.
Mine ord er som et spejl; hvis et fjols læste dem, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt.
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.
Hvilket sprog taler man i Uruguay?
Krigen sluttede i 1945.
Hun gifter sig nok en dag.
Han kan godt lide at spille kort.
Min bror er aldrig blevet besejret i tennis.
Køer forsyner os med god mælk.
Kender du den gamle dame der bor på tredje etage?
Tillad mig at sige dig imod.
Hun stikker hovedet i busken.
Det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig frenemy.
Det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig vennefjende.
Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.
Han kom hjem lidt før kl. 5.
Han kom hjem lidt før klokken fem.
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.
Alt vil være perfekt.
Han er min mands bedste ven.
Hun spillede med i et teaterstykke for første gang.
Min ven er sytten år gammel.
Min ven er sytten år gammel.
Hvordan kan det være at han ikke dukkede op?
Send pakken til mig c/o Miss E. Book.
Denne bog er for vanskelig for mig at forstå.
Hvis du ikke ved hvad ordet betyder, så slå det op i ordbogen.
Kyiv er Ukraines hovedstad.
Denne dukke er en gave fra min tante.
Hanen galer ved solopgang.
Hvad er den længste flod i Tyskland?
Tom og Mary hadede hinanden.
Tom og Mary hadede hinanden.
Du kan ikke se luft med dine øjne.
Luft er usynlig.
Katten er under bordet.
Han har brug for noget at drikke.
Han bor et stenkast fra skolen.
Taler du til din hund?
Jeg købte en Picasso.
Han oversatte Homer fra græsk til engelsk.
Tom spiller altid videospil.
Mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder.
Mange tak for den fremragende kaffe.
Vær så venlig at sende os flere oplysninger.
Jeg vil lave et nyt sæt tøj til dig.
Lazarus Zamenhof er polsk.
En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.
Du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsforskrifterne.
Du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne.
Hvor mange træer er der i denne park?
Kommer du over til pandekager?
Jeg kan slet ikke svømme.
Jeg kan slet ikke svømme.
Syede du det i hånden?
For nogle dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, British Columbia.
For få dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, Britisk Columbia.
Tag æblet og del det i to halvdele.
Mary Hat var i New Orleans i denne uge.
Hvem blev dræbt af Pizarro?
Hvem var det, Pizarro slog ihjel?
Dette er et hønseæg.
Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.
Jiddisch skrives med det hebræiske alfabet.
Jiddisch skrives med det hebraiske alfabet.
Hun er en miljøaktivist.
Hun er kratlusker.
Jiddisch skrives med hebraiske tegn.
Jiddisch skrives med hebræiske tegn.
Jiddisch bliver skrevet med hebraiske tegn.
Jiddisch bliver skrevet med hebræiske tegn.
Har du den her i min størrelse?
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.
Det er en løgn!
Gud skabte menneskene.
Hvilken vej skal jeg gå?
Frøken March gav mig en engelskordbog.
Der er mange lange ord i det tyske sprog.
Der er mange lange ord i det tyske sprog.
Hun lå med lukkede øjne på en sofa.
Hvad helvede laver du?
Giv mig en hånd.
Giv mig en hånd.
Giv mig en hånd.
Giv ham en hånd!
Har du ansatte som taler japansk?
Har du ansatte der taler japansk?
Det er et godt spørgsmål.
Det er et godt spørgsmål.
Det er et godt spørgsmål.
Laurie er en pige.
Hvad jeg ønsker mig, er et tekstbehandlingsprogram.
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
Marconi opfandt radioen.
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".
Stolen er ødelagt. Du bør få nogen til at reparere den.
Jeg er meget skuffet over dig.
Hun begyndte at synge.
Godmorgen alle.
Godmorgen alle.
"Hvor er hans bog?" "Den er på bordet."
Hunden er i huset.
En af hundene er i live.
Hunden er på stolen.
Hunden er død.
Hvad sagde han?
Hvad leder du efter?
Jeg ser din kat i haven.
Jeg er ked af det, men du kan ikke gifte dig med Susan.
Jeg gjorde det ikke med vilje.
Jeg beundrer hans mod.
Jeg trænger til en ny cykel.
RAID-1 fokuserer på pålidelighed, på bekostning af lagerstørrelse.
Min bror er en idiot.
Hvor længe har du boet i en kuffert?
Hvor længe har du levet i en kuffert?
Hænderne op!
Hænderne op!
Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.
Efter at have hørt nyhederne, var Tom i den syvende himmel.
Efter at Tom havde hørt nyhederne, var han i den syvende himmel.
Tom og Mary forlangte bedre arbejdsbetingelser.
Tom fandt ud af at hans far ikke var hans rigtige far.
Børn leger med legetøj.
Vil du købe en paraply?
Hun har kun kendt ham i to uger.
Der er ingen hunde der er større end denne her.
Der findes ingen hunde der er større end denne her.
Dette fænomen er meget let at forklare.
Din cykel er meget nyere end min.
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.
Ved du hvor mine gamle briller er henne?
Jeg har brug for en ny cykel.
Elefanter har to ører.
Har myrer ører?
Tom skyndte sig hen til Mary.
Hold børn væk fra dammen.
Hold barnet væk fra dammen.
Tyskland har to hovedstæder.
Jeg er meget ked af det.
Jeg er meget ked af det.
Ingen af mine venner spiller golf.
Godnat!
Godnat!
I marts 1809 forlod Thomas Jefferson Det Hvide Hus.
Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.
En tredjedel af ni er tre.
Han kunne vise sin følelse med musik i stedet for med ord.
Jeg kan ikke leve uden tv.
Tom døde i fængsel for ti år siden.
Skønt han var forkølet, gik han på arbejde.
Han taler arabisk.
Hvornår drikker du kaffe?
Hendes cykel er bedre end min.
Hans cykel er bedre end min.
Flyvraget blev fundet i ørkenen.
Vær forsigtig!
Pas på!
Sproget der tales i Australien, er engelsk.
Hun var ung og uskyldig.
Min bror er lille, men stærk.
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.
Søen er dybest her.
Hvad vil Tom?
Kom ikke for nær til lyset!
Det vil koste 30 euro.
Det vil koste tredive euro.
Hun gik på en pigeskole.
Hun gik i en pigeskole.
Bedstefar har fået sig en forkølelse.
Nogle mennesker taler for meget og gør for lidt.
Jeg er småsulten.
Du forstår mig.
Slet ikke.
Absolut ikke.
Under ingen omstændigheder.
Han er afhængig af stoffer.
Han er stofafhængig.
Han er min halvbror.
Jeg tænker stadig på det.
Hun gør sit bedste.
Hun er afhængig af stoffer.
Hun er stofafhængig.
Hun er min halvsøster.
Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.
Undskyld jeg råbte ad dig.
Elsker du ham stadig?
Elsker du hende stadig?
Han elsker hende stadig.
Hun elsker ham stadig.
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.
Ærlighed er hovedårsagen til hans succes.
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.
Vi har lært engelsk i tre år indtil nu.
Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.
Verdens ondskab skal fjernes.
Han var meget tilfreds med resultatet.
Hørte du brølet fra løverne?
Næsten alle studerende troede på rygtet.
Hvorfor var du ikke i skole i går?
Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.
Tyfonen Megi går på land i Filippinerne.
Vi så frygtelige scener på tv.
Han er fodboldspiller.
Ja det sker en gang imellem.
Ja det sker af og til.
"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."
Der boede en gammel mand i et gammelt hus.
Enhver rose har sine torne.
Vi arbejder aldrig om søndagen.
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).
Gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd.
Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.
Nu da du er voksen, burde du vide bedre.
Har du et kreditkort?
Komiteen holder møde to gange om måneden.
Den lille dreng er vant til at tale med voksne.
Susan pudsede sin fars sko.
Susan pudsede din fars sko.
Nej, det er secondhand.
Fortæl løs. Jeg er lutter øren.
Du har en fjer i håret.
Det er for meget salt i denne suppe.
Der er ikke nok vand.
Jeg gik til fods i skole.
De er mine brødre.
Hvor er broen?
Mary følte det som om at Tom klædte hende af med øjnene.
Der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".
"Tom kan lide Mary." "Ja, jeg ved det."
"Tom kan lide Mary." "Ja, det ved jeg godt."
"Tom kan lide Mary." "Fortæl mig noget jeg ikke ved."
Vi finder på noget!
Vi finder ud af noget!
Er det din bil?
Min far er i haven.
Gør som jeg siger, ikke som jeg gør.
Hvor gør det ondt?
Hvor gør det ondt?
Jeg kiggede rundt, men så ingen.
Fyrre personer var til stede.
Giver du ham bryst eller flaske?
Ammer du ham, eller får han flaske?
Er alle døre låst?
Ville du være villig til at hjælpe?
"Hvilket æble ønsker du?" ― "Jeg ønsker det der."
Han sagde at han tager en gåtur hver dag.
Jeg hverken drikker eller ryger.
Jeg drikker ikke, og jeg ryger heller ikke.
Efter min mening er han ikke arbejdsduelig.
Dette forklarer alt!
Begge hans bedstefædre er døde.
Hun har haft to ulykker inden for et år.
Jeg er en sygeplejerske.
Hun ringede til psykiateren.
Hun telefonerede til psykiateren.
Det er gemt under sengen.
Det er det samme hver gang.
Dette er en ny model.
Han er autistisk.
Det er for sent for dig.
Det er for sent for dig.
Det er for sent for mig.
Det er for sent for mig.
Det er for sent for ham.
Det er for sent for ham.
Det er for sent for hende.
Det er for sent for hende.
Jeg ved intet om Linux.
Han er ikke den rigtige mand for dig.
Ingen gjorde noget.
Det er en vidunderlig verden.
Hans forældre elskede mig.
Hendes forældre elskede mig.
Hun er den smukkeste kvinde i verden.
Hun er verdens smukkeste kvinde.
Jeg er min egen direktør.
Hun er sin egen direktør.
Han er sin egen direktør.
Du kunne starte dit eget firma.
Hvor skrækkeligt!
Hvis jeg var rig, ville jeg købe den.
Hvis jeg var rig, ville jeg købe det.
Jeg hader at man kalder mig "brilleabe".
Hvordan døde hans søn?
Hvor forfærdeligt!
Det er forfærdeligt.
Det er skrækkeligt.
Hvor er det forfærdeligt.
Er der nogle souvenirbutikker her?
Jeg får det skidt når jeg ser blod.
Der er tolv måneder i et år.
Jeg gik ud på trods af regnen.
Tom hader når det sner.
Forfatteren har en smuk stil.
Han taler engelsk.
Jeg besluttede at skrive 20 sætninger om dagen på Tatoeba.
Jeg hjalp min mor i køkkenet.
Bilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.
Autoindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.
Automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.
Hun kom til hotellet sent om aftenen.
Hun skændtes altid med sine brødre.
Bortset fra det, er der ellers andet du ønsker?
Hvad er lykken?
Det siges at hun er rig.
Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved festen.
Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.
Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved selskabet.
Elefanter kan ikke cykle.
Elefanter kan ikke cykle på en cykel.
Vi vil snart kende sandheden.
Vi vil snart kende sandheden.
Vi vil snart vide sandheden.
Vi vil snart vide sandheden.
Tom hængte en kalender op på væggen.
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.
Tom og Mary bor på en bondegård og har 16 børn.
Når en filosof svarer mig, forstår jeg ikke længere mit spørgsmål.
Jeg har ingen yderligere spørgsmål.
Må jeg se hvad der er på de andre kanaler?
Må jeg se hvad de sender på de andre kanaler?
Han kan lide at arbejde i haven.
Paul kommer af princip ikke for sent til en aftale.
Kan du sige mig vejen til biblioteket?
Bedstemor tog til markedet for at købe mad til familien.
Er det en biblioteksbog eller er det dit eget eksemplar?
Kan du sige mig hvordan jeg kommer til biblioteket?
Hvor er det nærmeste hotel?
Hunden sprang over hegnet.
Bobs far arbejder på en bilfabrik.
Kirken blev bygget i det femtende århundrede.
Vores far tager bilen til arbejdet.
Der er mange smukke bygninger i denne by.
Tom hørte en kat mjave i træet.
Om vinteren er vi nødt til at fodre fuglene.
Han tror ikke på evolutionen.
Han er en kreationist.
Han er kreationist.
Darwin ændrede måden vi ser verden på.
Darwin ændrede alt.
Darwin ændrede verden.
Tom vågner op kl. 8 hver morgen.
Jeg ved nøjagtig hvad du taler om.
Mange tak.
Mange tak.
Han taler fire sprog.
Hun taler tre sprog.
Det var det sidste strå.
Det var ikke første gang de havde gjort det.
Det var ikke første gang.
Jeg giver hende ikke skylden.
Jeg giver ham ikke skylden.
Jeg bebrejder ham ikke.
Jeg giver dig ikke skylden.
Jeg bebrejder dig ikke.
Jeg bebrejder dem ikke.
De var ikke inviteret.
Hun var ikke inviteret.
Han var ikke inviteret.
Man inviterede ham ikke.
Han var gal over at han ikke var inviteret.
Jeg tog det billede for en uge siden.
Jeg tog det foto for en uge siden.
Jeg tog det foto for en uge siden.
Hvorfor er det forkert?
Jeg har set ham før.
Jeg har set hende før.
Tom, få os ud herfra!
Hun er vampyrjæger.
Han er spøgelsesjæger.
Spøgelser eksisterer ikke.
Spøgelser eksisterer ikke.
Hun blev sendt på et psykiatrisk hospital.
Han blev sendt på et psykiatrisk hospital.
Jeg elsker dessert.
Hun har en søn og en datter.
Jeg elsker lugten af napalm om morgenen.
Jeg har set ham tidligere.
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.
Jeg elsker duften af kaffe om morgenen.
Jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.
Jeg elsker duften af pandekager om morgenen.
Jeg ser pigen.
Jeg hører fra ham en gang om måneden.
Jeg kan ikke ryge.
Jeg gør det aldrig mere.
Jeg gør det aldrig igen.
Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.
Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.
Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.
Den dreng er meget klog.
Jeg lo.
Græsset er for fugtigt til at man kan sidde på det.
Hav en god tur.
Du må have en god tur.
God tur!
God tur!
Du må have en god weekend.
God weekend!
I må have en god weekend.
Se på dette billede af Tom.
Se på dette billede af min bedstefars bil.
Se på dette billede af min familie.
Vent et øjeblik.
Tom skrev sit navn på alle sine notesbøger.
Tom skrev sit navn på tavlen.
Tom vil mødes med jer alle kl. 2:30.
Tom vil mødes med jer kl. 14:30.
Tom var på hospitalet i over en uge.
Tom så på et billede af Mary.
Tom kiggede på et billede af Mary.
Tom var her da jeg vågnede i morges.
Tom tog sin telefon frem og ringede til Mary.
Tom tog Mary til hospitalet.
Tom kørte Mary til hospitalet.
Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.
Tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde.
Tom viste Mary nogle fotos af John.
Tom viste Mary nogle fotoer af John.
Tom viste Mary nogle fotografier af John.
Tom sagde at han ville kysse Mary.
Tom sagde at han ville dræbe Mary.
Tom sagde at han ville hjælpe Mary.
Tom ringede på dørklokken et par gange.
Tom løb hen til døren og prøvede at åbne den.
Tom lovede at han ville gå lige hjem.
Tom lod som om han ikke forstod fransk.
Tom bemærkede at Mary stirrede på ham.
Tom ringede på dørklokken et par gange til.
Tom ser træt ud.
Tom så vred ud.
Tom så vred ud.
Tom så træt ud.
Tom så glad ud.
Tom vidste at man ikke kunne stole på Mary.
Tom har lige fortalt mig om ulykken.
Tom har lige fortalt sin kone at han ville forlade hende.
Tom er rigtig cool.
Tom er rigtig sej.
Tom er tydeligvis underernæret.
Tom er tydeligvis forelsket i Mary.
Tom er tydeligvis fuld.
Tom er tydeligvis vild med Mary.
Tom er tydeligvis lidt ked af det.
Tom er tydeligvis en god lærer.
Tom har forsøgt at få Mary ud af fængsel i årevis.
Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.
Hvor er nord?
Det er ikke sjovt.
Det er ikke morsomt.
Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.
Gør det her ondt?
Vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.
Vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads.
Jeg ville gerne have været med, men jeg havde ikke tid.
Hun gør en myg til en elefant.
Blod og vold fascinerer dem.
I dag opdagede jeg at der eksisterer en film, der hedder "Russerne kommer! Russerne kommer!"
Tom synes ikke at filmen er interessant.
Behold byttepengene!
Tom begyndte ikke at spille på trombone førend han var tyve år.
Du tager opvasken, Ben.
Taler du esperanto?
Det er koldt i dag!
Helen er af natur optimist.
Helen leger i gården.
Hvorfor stiller du mig alle disse spørgsmål?
Hvorfor stiller De mig alle disse spørgsmål?
Hvorfor stiller I mig alle disse spørgsmål?
Hvor tabte du dem?
Hvor malkede du dem?
Hvor kogte du dem?
Hvor slagtede du dem?
Hvor omskar du dem?
Hvor omskar I dem?
Hvor bagte du dem?
Hvor arresterede du dem?
Hvor kidnappede du dem?
Hvor forlod du dem?
Hvor mødte du dem?
Hvor har du mødt dem?
Hvor hjalp du dem?
Hvor har du hjulpet dem?
Men hun er uskyldig!
Men hun er uskyldig!
Han tror han ved alt.
Jeg ved hvor hun er.
Jeg ved hvor han er.
Jeg ved hvor det er.
Jeg kan ikke sende dig invitationen.
Jeg kan ikke sende dig invitationen.
Jeg er bange for at det ikke er så let.
Dette er ikke første gang jeg tilføjer en sætning.
Dette er ikke første gang jeg cykler.
Dette er ikke første gang jeg kører på cykel.
Tom beskyldte Mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.
Jeg forklarer det senere.
Jeg tror hun lyver.
Jeg tror han lyver.
Jeg tror du lyver.
Hun benægtede det.
Han benægtede det.
Benægt det ikke.
Det er ikke min kone.
Det er ikke min hustru.
Det er min hustru.
Det er min kone.
Jeg er fra Portugal.
Jeg er fra Spanien.
Jeg er fra England.
Jeg er fra Ægypten.
Jeg er fra USA.
Jeg er fra Frankrig.
Jeg er fra Frankrig.
Det er ikke koldt i dag.
Det er koldt i dag.
I dag er det koldt.
I dag er det koldt.
Jeg har masser af tid.
Det glæder mig at se dig.
Værsgo at tage plads.
Værsgo at tage plads.
Værsågod at tage plads.
Kondomer mindsker i høj grad chancerne for graviditet.
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.
Kondomer beskytter mod kønssygdomme.
Kondomer beskytter mod kønssygdomme.
At have ubeskyttet sex er farligt.
At have ubeskyttet sex er farlig.
Det glæder mig at møde dig.
Det glæder mig at møde dig.
Hun blev testet for hiv.
Han blev testet for hiv.
Hun tog en graviditetstest.
Brugte han kondom?
Brugte han et kondom?
Brugte du et kondom?
Hun er en intelligent ung kvinde.
Det er hendes problem, ikke mit.
Det er hans problem, ikke mit.
Det er dit problem, ikke mit.
Hun tager p-piller.
Han er en intelligent ung mand.
Hun slukkede lyset.
Hvor torturerede du dem?
Hvor torterede du dem?
Hvor glemte du dem?
Hvor plantede du dem?
Hvor byggede du dem?
Hvor oversatte du dem?
Hvor brændte du dem?
Hvor skar du dem?
Hvor smed du dem væk?
Hvor åbnede du dem?
Hvor drak du dem?
Hvor spiste du dem?
Hvor vaskede du dem?
Hvor læste du dem?
Hvor betalte du dem?
Hvor ventede du på dem?
Hvor begravede du dem?
Hvor dræbte du dem?
Hvor reparerede du dem?
Hvor skjulte du dem?
Det er let at svare på dit spørgsmål.
Hvor solgte du dem?
Hvor fandt du dem?
Hvor købte du dem?
Hvor hørte du dem?
Hvor så du dem?
Marc beklager sin fejltagelse.
Jeg er ikke en bot.
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.
Der er nogle ting som jeg ikke forstår.
Hvad ville din far tænke?
Jeg elsker mine forældre.
Jeg hader mine forældre.
De faldt i hinandens arme.
Der var intet hun kunne have gjort.
Der var intet han kunne have gjort.
Der var intet vi kunne have gjort.
Der var intet du kunne have gjort.
Der var intet I kunne have gjort.
Der var intet jeg kunne have gjort.
Hun blev falsk anklaget.
Han blev falsk anklaget.
Vi har ikke gjort noget forkert. Det var kun et kys.
Vi gjorde ikke noget forkert.
Han siger stadigvæk at han ikke gjorde noget forkert.
Hun siger at hun ikke gjorde noget forkert.
Jeg gjorde ikke noget forkert.
Hun er en sød pige.
Han er en sød fyr.
Mit hjem er dit.
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.
Jeg har set ham en enkelt gang.
Ser du faren og moren?
Ser du faderen og moderen?
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.
Sig til Tom at jeg ringer ham op.
Bliv og få en drink sammen med os.
Mary sender mig uopfordrede kærlighedsbreve.
Mary sender mig uopfordrede kærestebreve.
Ser du "Tom og Jerry"?
Fuck dig!
Hvor tog du dine støvler af?
Hvor tog du dine øreringe af?
Hvor tog du dine briller af?
Hvor tog du dine jeans af?
Hvor tog du dine bukser af?
Hvor tog du dine sko af?
Selvom det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
Selv om det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
Jeg har aldrig haft det bedre.
Hvor tog du dem af?
Tom lader som om han ikke engang kender Mary.
Tom lader som om han ikke engang ved hvem Mary er.
Tom lader som om han er udmattet.
Tom købte sin billet for tyve minutter siden.
Tom valgte en sang fra listen og begyndte at synge den.
Tom lukkede sin mappe og rakte den til Mary.
Tom kommer til Boston hver anden måned.
Tom krydser jernbanesporene hver morgen på sin vej til arbejde.
Tom krydser jernbanesporene hver morgen på vej til arbejde.
Tom forelskede sig i Mary den første gang han så hende.
Tom har endnu ikke opgivet håbet.
Tom hørte en bildør smække.
Tom hørte et bilhorn dytte.
Tom hørte bagdøren gå op og i.
Tom er bange fordi han ikke forstår, hvad der foregår.
Tom kan lide at se Mary danse.
Tom skulle aldrig have spist de østers.
Tom åbnede døren og blev overrasket over at se Mary.
Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.
Tom satte et loppehalsbånd på sin hund.
Tom satte en forlovelsesring på Marys finger.
Tom løb gennem skoven.
Tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.
Han betalte enhver sit.
Tom ser ganske glad ud, gør han ikke?
Tom skulle være hjemme nu.
Tom skulle have drøftet sagen med mig.
Tom burde have drøftet sagen med mig.
Tom fortalte Mary noget hun ikke ønskede at høre.
Tom forsøgte at sætte nøglen i tændingen.
Tom gik over til kvinden der havde en drink i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var.
Tom sad i sin bil uden for restauranten.
Tom var forlover ved mit bryllup.
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.
Tom var ikke det eneste offer.
Tom vil ikke indrømme det, men han er hemmelig forelsket i Mary.
Hun vinkede farvel til ham.
Hvor druknede du dem?
Flyt barnet væk fra ilden!
Hvor lagde du dem?
Fortæl mig en historie!
Jeg gik hjem.
Jeg tog på indkøb.
Så er det det, det hele handler om!
Alle laver fejl.
Kirurgen glemte noget inde i patienten.
Det er den menneskelige natur.
Kirurgen amputerede det forkerte ben.
Han ønskede ikke at hun skulle gå.
Hun ønskede ikke at han skulle gå.
Hun tager tilbage til Amerika.
Han tager tilbage til Amerika.
Jeg tager tilbage til Amerika.
Jeg ønsker at se dem.
Jeg ønsker at se hende.
Jeg ønsker at se ham.
Vil du ikke nok holde op med at fløjte.
Hold venligst op med at fløjte.
Han kunne ikke holde tårerne tilbage.
Hun kunne ikke holde tårerne tilbage.
Hun er enlig mor.
Natten er stadig ung.
Natten er stadig ung.
Hold venligst op med at synge den sang.
Jeg kan ikke synge.
Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.
Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.
Hun var behageligt overrasket.
Det er utroligt kedeligt.
Jeg har også modtaget det.
Hvor bestilte du dem?
Hvor stenede du dem?
Hvor talte du dem?
Hvor syede du dem?
Hvor kildede du dem?
Hvor kildrede du dem?
Hvor interviewede du dem?
Hvor gav du dem bind for øjnene?
Hvor opfandt du dem?
Hvor bed du dem?
Hvor røg du dem?
Hvor prøvede du dem?
Hvor smeltede du dem?
Hvor limede du dem?
Hvor smurte du dem?
Hvor skilte du dem ad?
Hvor tatoverede du dem?
Hvor parkerede du dem?
Jeg mistede min mobil.
Jeg har mistet min mobiltelefon.
Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.
Han svarede enhver sit.
Deltager du i maratonen?
Deltager du i maratonet?
I Canada taler man engelsk og fransk.
Jeg lærer sprog som en hobby.
"Hvornår vil Tom være her?" "Jeg ville virkelig ønske jeg vidste det."
"Hvornår vil Tom være her?" "Gid jeg vidste det."
"Tom, skynd dig." "Jeg kommer!"
Jeg bor afsides.
Hun løj over for mig.
Han løj over for mig.
Du løj over for mig.
Tom er ved at læse Bibelen.
Tom sidder og læser Bibelen.
Tom læser Bibelen.
Hvad er der i vejen med dig?
Jeg vil ikke arbejde sammen med ham.
Fare! Højspænding.
Han er, så at sige, et levende leksikon.
Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.
Æblet er faldet!
Har du glemt at købe æg?
Stort åbningsudsalg.
En ulv bider ikke en ulv.
Hun tjener 30 dollars om dagen.
Hendes hud er hvid som sne.
En vandmelon er fuld af vand.
Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.
Og glem ikke at vande planterne.
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.
Bare hent appen, installer den og kør den. Så let er det!
Bare download applikationen, installér den og kør den. Så let er det!
I går var i dag endnu i morgen, men i morgen vil i dag allerede være i går.
Solopgangens skønhed er ubeskrivelig.
Der var næsten ingen biler på parkeringspladsen.
Tak fordi du er min ven.
Han vred armen om på mig.
Du burde have vidst bedre.
Du ønsker at se en fransk film, gør du ikke?
Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.
Put ikke dine fingre i kødhakkeren!
Ormehullet er ustabilt.
Ormehullet er stabilt.
Tag kun en.
Tag kun et.
Tag kun én.
Tag kun ét.
"Hvor mange børn har du?" "Jeg har kun ét."
"Hvor mange piger har du?" "Jeg har kun én."
"Hvor mange drenge har du?" "Jeg har kun én."
Han vred min arm.
Dette metal kaldes zink.
Min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.
Min metode er overraskende simpel, men særdeles effektiv.
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.
Det smilede.
Det smilte.
Hvor er biblioteket?
Hun behandlede ham som en konge.
Jeg ønsker dig en glædelig jul.
Hun lagde nogle penge til side til en regnvejrsdag.
Hun lagde nogle penge til side til en regnvejrsdag.
Byen var fuld af sultne soldater.
Jeg har nævnt det tidligere over for dig.
Tom kan ikke spise svinekød.
Drømmer katte?
Det er menneskeligt at fejle.
Han fortalte mig sit livs historie.
Han fortalte mig sin livshistorie.
Han lagde bogen på hylden.
Hvilket land er størst, Japan eller England?
Hvilke sprog tales i Amerika?
Stranden er et ideelt sted for børn at lege.
Det er derfor han blev vred.
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.
De kommer godt ud af det med naboerne.
Hun har været fraværende fra skolen i fem dage.
Hun har ikke været i skole i fem dage.
Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.
Det er vanskeligt at forstå hans teori.
Jeg er overrasket over at du vandt prisen.
Hun vil sandsynligvis komme.
Hun ønsker at vide hvem der har sendt blomsterne.
Han er tre år ældre end hende.
Han er tre år ældre end hende.
Han er tre år ældre end hende.
Hun er fraværende fordi hun er syg.
Han er i stand til at tale japansk.
Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.
Ret mig hvis jeg tager fejl.
Jeg er nysgerrig.
Jeg er nysgerrig.
Ulve angriber normalt ikke mennesker.
Han vendte hjem efter at have været væk i ti måneder.
Han er dj.
Han er dj.
Jeg har boet her i lang tid.
Jeg er lige blevet færdig med at spise.
Jeg kan ikke finde Tom. Er han allerede gået?
Jeg ved ikke om han er læge.
Jeg glæder mig til sommerferien.
Jeg oversatte digtet så godt jeg kunne.
Jeg er sikker på at jeg vil vinde tenniskampen.
Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.
Jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.
Jeg tror han er kompetent.
Jeg tror hun er en ærlig kvinde.
Jeg bliver seksten næste gang.
Lad mig fortælle dig om sagen.
Jeg ønskede at foretage nogle telefonopkald.
Jeg vil forklare hændelsen.
Jeg har hørt den franske version af denne sang.
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.
Jeg tror jeg vil købe en ny bil.
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung.
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog.
Lige meget hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.
Hvad han sagde, viste sig at være en løgn.
Hvordan skete trafikulykken?
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?
Jeg vil føle mig ensom når du er gået.
Hvordan lærte du at spille på violin?
Han har for vane at læse avisen, mens han spiser.
Han er den dreng vi talte om forleden dag.
Han er den dreng vi talte om forleden.
Han er den dreng vi talte om den anden dag.
Han ligner sin bror på en plet.
Han var syg, så han kunne ikke komme.
Han elsker musik.
Ifølge hende så kommer han ikke.
Han har meget erfaring i at undervise.
Han kan virkelig godt lide at rejse.
Han har ligget syg i sengen i fire dage.
Jeg tror han er Marys storebror.
Der er en god chance for at han vil blive valgt.
Han har en god chance for at blive valgt.
Han har en god chance for at blive valgt.
Han siger altid dårlige ting om sin kone.
Kys mig hvis du virkelig elsker mig.
Jeg holder af kvinderne, holder af vinen.
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.
Du kan komme med mig.
Alt sker af en grund.
Lærerne hilste på den lille dreng.
Jeg kan ikke forstå hvad hun sagde.
Hvis bare jeg havde været lidt højere!
Hvis bare jeg havde lavet mine lektier!
Hvis bare jeg havde lavet mine hjemmeopgaver!
Sikken en mærkelig mand!
Sikken stor lastvogn!
Hvor mærkeligt!
Hvor smukt!
Giv mig én god grund.
I dag føler jeg mig højere end bjergene. I dag ønsker jeg at røre ved himlen.
Jeg ser mit bord.
Jeg ser dit bord.
Jeg ser min rose.
Jeg ser din pen.
Ser du min pen?
Jeg ser en dronning.
Jeg ser dronningen.
Ser du en dronning?
Ser du dronningen?
Jeg ser en stjerne.
Jeg ser stjernen.
Ser du en stjerne?
Ser du stjernen?
Jeg ser en rose.
Jeg ser rosen.
Han er allerede gift.
Ser du rosen?
Ser du en rose?
Hun er allerede gift.
Hun er allerede gift.
Han klædte sig som en pige.
Hun klædte sig som en dreng.
Hun havde en nærdødsoplevelse.
Han havde en nærdødsoplevelse.
Hun er meget ensom.
Han er meget ensom.
Han er grusom.
Hun er grusom.
Børn er grusomme.
Dette dyr er venligt.
Disse dyr er venlige.
Jeg kunne have stoppet Tom, men jeg gjorde det ikke.
Han greb hendes arm.
Han greb min arm.
Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.
Hun forelskede sig i en vampyr.
Jeg har altid godt kunnet lide bjergene.
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.
Atlantis er virkelig.
Tom mener han har fundet Atlantis.
Atlantis sank i havet.
Atlantis blev ødelagt.
Jeg er en smule bedugget.
Hun er en smule bedugget.
Han er en smule bedugget.
Jeg synes det er grusomt at holde en kat indenfor.
Kan jeg sove her?
Min kat følger efter mig.
Du er ikke min type.
Hun er ikke min type.
Ræk mig kartoflerne.
Jeg viste ham vejen.
Han viste mig vejen.
Hun viste mig vejen.
Jeg viste hende vejen.
Han viste hende vejen.
Jeg begyndte at kaste op.
Jeg begyndte at brække mig.
Hvem dræbte Tom?
Algeriet fortjener tillid og støtte.
Jeg har læst nogle hundrede bøger indtil videre.
Kan du åbne det?
Kan du åbne den?
Jeg kan næsten ikke sove om natten.
Ejer de en computer?
Der var ikke en sky på himlen.
Trafikken på gaden var virkelig forfærdelig.
Sådan er loven.
Sådan er loven.
Biblioteket er på anden etage.
Undersøgelsen er i gang.
Han forstod ikke begrebet "differentialligninger".
Dna-test viste at han var uskyldig.
Dna-tests viste at han var uskyldig.
Dna-prøver viste at han var uskyldig.
Jeg kan ikke lide at gå i skole.
Hvor ofte skifter du barberblade?
Hvor ofte skifter du dine barberblade?
Hvor tit skifter du barberblade?
Byen ligger to mil fra kysten.
Du kommer.
En dna-test viste at han var uskyldig.
Han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.
Hvor er hendes andre billeder?
Han ønsker at få disse skjorter vasket.
Hvor mange mennesker bor der på Jorden?
En dreng eller en pige?
Jeg kan ikke omformatere min harddisk. Den er for stor.
Lad os gå denne vej.
Det er let for os at lave mange fejl.
Der er mange interessante dyr i Australien.
Adressen på denne pakke er forkert.
Tom brækkede døren op med et koben.
Har du hørt hende tale engelsk?
Han drikker for meget øl.
"Din næse drypper." "Unnndskyld."
Livet er kort, men det er langt nok.
Jeg har taget min medicin.
Denne nye Macintosh-computer gør konkurrenternes produkter til skamme.
Nævn ikke krigen!
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.
Hvorfor svarer du ikke din far?
Tom siger, at han lige har spist.
Hvornår begyndte du at interessere dig for at lære sprog?
Hvordan har du lært at tale fransk så godt?
Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.
I sin ungdom var min mor meget smuk.
I accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer I ikke mine?
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?
Vi accepterer kreditkort.
De tilføjer artikler til Wikipedia.
Du tilføjer korte eksempler.
Vi tilføjer lange eksempler.
Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.
Vi tilføjer eksempler på berberisk.
Vi tilføjer eksempler på berbisk.
Hun talte som om hun var min mor.
Du tilføjer eksempler, men du oversætter dem ikke.
Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.
Jeg accepterer dette forslag.
Tom siger at han ikke vil stemme.
Udlændinge føler sig ofte uvelkomne her.
Hvordan er det muligt?
Jeg ændrer denne oversættelse.
Kvinder deler alt.
Løverne er i buret.
Vågn op, sovetryne! Du har sovet i tolv timer!
Meget mærkeligt.
Sprog kan bruges på mange måder.
Enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.
Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.
Hun er en dårlig løgner.
Den amerikanske økonomi har lidt under en recession.
Må jeg tænde for fjernsynet?
Mary er venstrehåndet.
Han skar næsen af.
Han går sjældent i kirke.
Tom opgav håbet.
En elefant er et stærkt dyr.
"Ved du hvad dag det er i dag?" "Hvad snakker du om?" "Det er vores bryllupsdag!"
Det første skridt er altid det sværeste.
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.
Toms hus ligger kun tre husblokke herfra.
Det er indian summer i de kommende dage, men koldt vejr nærmer sig.
Det er indian summer de kommende dage, men kulden ligger på lur.
Tom lærer fransk.
Tom lider af en forkølelse.
Tom tager lige nu et bad.
Tom er høj.
Tom er høj.
Tom er brudens far.
Tom er far til tre børn.
Tom er den retmæssige ejer af dette jordstykke.
Følg bilen.
Tom er det yngste barn i sin familie.
Jeg kan ikke høre det.
Hvorfor ler du?
Hvad fandt du?
Luk venligst døren!
En stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.
Vi er her for at beskytte dig.
Vi er her for at beskytte jer.
Har hun det godt?
Hvor er din far nu?
Den kvinde er stærk.
Nogle kvinder er dårlige.
Dette ur er værdifuldt.
Din mor er bedre end din søster.
Hun har mange engelske bøger.
Stol ikke på Tom.
Frist mig ikke.
Rør mig ikke.
Rør mig ikke.
Stig ind i varevognen.
Forsvind herfra.
Gå væk herfra.
Hunden er menneskets bedste ven.
Hunden er menneskets bedste ven.
Jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs.
Denne hat er din.
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.
Mit marsvin var min første kæreste.
Også jeg er lærer.
En af mine fætre er gift med en romanforfatter.
Hun går til markedet hver dag.
Han går derhen hver dag.
Tom er en ven af en af mine venner.
Jeg er gift med en polsk kvinde.
Jeg er også lærer.
Min kone er polak.
Min kone er polsk.
Efter min mening har han ret.
Kunden har altid ret.
Velkommen hjem.
Jeg købte mange bøger.
Jeg købte mange bøger.
Jeg købte en pen, men jeg mistede den.
Jeg er ikke din far.
Jeg er ikke din far.
Jeg er ikke din mor.
Hvorfor vente til jul?
Jeg spiller tennis.
Her er alt i orden.
Ken virker glad.
Jeg er japaner, men du er amerikaner.
Tom er forelsket i Mary.
Farvel.
Løs problemet.
Er du fra USA?
Hovedstaden i Japan er Tokyo.
Jeg hjalp dem i går.
Thomas er fattig.
Jeg venter en kunde i dag.
Han ankom i god behold.
Du går for langt.
Få studenter kan forstå latin.
Bor du her?
"Hvor bor du?" "Jeg bor i Tokyo."
Jeg var hjemme.
Mari og Maki er søstre.
Jeg elsker Tatoeba.
Tom er ikke her.
Brad Pitt er en skuespiller.
Hun elsker ham.
Har du ris?
Hvorfor er himmelen blå?
Jeg er ikke canadier.
Han er ikke fra Hokkaido.
Han er en helt.
Han hører ikke til i byen.
Det er en fin dag.
Vi er enige.
Vi har to døtre og to sønner.
Han har en stor familie.
Han har en stor familie.
Vi bor i et hus.
Jeg lå i sengen hele dagen i går.
Hun har solbriller.
Vær en engel og skru ned for radioen.
Jeg ser ham ofte.
Herrer først.
Hvor bor han?
I morgen lander han på månen.
I morgen lander han på månen.
Hvilken dato er det i dag?
John bor i New York.
Jeg studerer engelsk.
I går var det torsdag.
Han spiller tennis hver dag.
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.
Jeg kan godt vente.
Du burde ikke spise her.
Den er til min familie.
Han forlangte bedre betaling.
Hun er alkoholiker.
Mange engelske ord stammer fra latin.
Mange engelske ord stammer fra latin.
Det er for dyrt!
Det er for dyrt!
Det er for dyrt!
Så stor du er!
Hun er ingen sanger.
Hun er ikke hans søster, men hans mor.
Han er omtrent på din alder.
Der var få mennesker på stranden.
I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.
Hvor savede du dem?
Jeg er ved at lave mine hjemmeopgaver.
Jeg er ved at lave mine lektier.
Meget romantisk!
Det er dårligt for hjertet.
Det er ikke hvad jeg hører.
Hun har en perfekt krop.
Han har en perfekt krop.
Han er bodybuilder.
Han er en bodybuilder.
Hun er bodybuilder.
Hun er en bodybuilder.
Hun gjorde det nogle få gange.
Han gjorde det nogle få gange.
Jeg gjorde det nogle få gange.
De gjorde det nogle få gange.
Vi gjorde det nogle få gange.
Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.
Kom ikke ind! Jeg er nøgen.
Det er et mirakel!
Han er kort og fed.
Han er høj og pæn.
Han er høj og smuk.
Hun er høj og smuk.
Hun er kort og fed.
Hun er tynd, men kort.
Hun er høj og tynd.
Han er høj og tynd.
Hun er kort, men fed.
Han er både høj og fed.
Jeg har lige opdaget denne hjemmeside, og jeg synes den er fantastisk!
At danse er ingen forbrydelse.
Dans er ingen forbrydelse.
Kærlighed er ingen forbrydelse.
Hun er en beskidt løgner.
Han er en beskidt løgner.
Du er en beskidt løgner!
Hvad fanden ved hun om det?
Hvad fanden ved han om det?
Jeg er ikke din datter.
Jeg er ikke din søn.
Du er for gammel til mig.
Han er for gammel til mig.
Hun er for gammel til mig.
Han er for gammel til hende.
Hun er for gammel til ham.
Han er for gammel til dig.
Hun er for gammel til dig.
Jeg er for gammel til ham.
Jeg er for gammel til hende.
Jeg er for gammel til dig.
Hold op med at spille videospil. Du er afhængig.
Hold op med at ryge. Du er afhængig.
Hold op med at drikke. Du er afhængig.
Hold op med at stirre.
Du er den smukkeste mand jeg nogensinde har set.
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.
Du er den smukkeste pige jeg nogensinde har set.
Jeg kan ikke stoppe. Bremserne...
Stop! Der er en hjort på vejen.
Stop! Det er nok alkohol for i aften.
Stop. Det er rødt.
Stop. Det er rødt lys.
Stop. Jeg bløder.
Stop. Det gør ondt.
Stop. Det er ikke sjovt længere.
Han bad om nogle penge.
Mælkemanden døde.
Jeg kan ikke. Det er for tungt.
Jeg kan ikke. Den er for tung.
Jeg ønsker ikke at oversætte denne sætning.
Jeg kan ikke oversætte denne sætning. Den er for lang.
Agnès kiggede på de brune både.
Hun hviskede til mig at hun var sulten.
Jeg har set en pungrotte.
Kun sandheden gør ondt.
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.
Sommetider gør det ondt at sige sandheden.
Er der noget vigtigt?
Ret mig venligst når jeg laver en fejl.
Hun er en from katolik.
Han er en from katolik.
Han er ung og umoden.
Hun er ung og umoden.
Kærlighed er stærk, men penge er stærkere.
Tom talte om Mary bag hendes ryg.
Tom er parat til at kæmpe.
Jeg kan lide jazz.
Jeg bryder mig ikke meget om ham. For at sige det som det er, så hader jeg ham.
Jeg ville gerne have et turistvisum.
Hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til Beijing.
Hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til Peking.
Hun var bange for at rejse alene.
Jeg troede de ikke ville komme.
Jeg troede at Tom ikke ville komme.
Jeg troede at du ikke ville give op.
Du tager fuldstændig fejl.
Du tager fuldstændig fejl.
Og hvor kommer pengene fra?
Jeg spurgte ham om han kendte hendes adresse.
Dette er et billede af min mor.
Vent her.
Der er ikke meget tid.
Det er morgen her i min tidszone.
Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.
Nogen kalder på dig.
Jeg kan ikke huske hendes adresse.
Jeg har spillet tennis med min bror.
Jeg kan ikke huske, hvor jeg har købt den.
Jeg kan ikke huske hans forklaring.
Jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.
Må jeg spise dette?
Må jeg spise dette?
Jeg kan ikke huske hvor jeg har købt den.
Jeg kan ikke huske hvor jeg har gemt mine penge.
Bill blev dræbt af den mand.
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.
Min bror blev dræbt i en trafikulykke.
Han blev dræbt med et sværd.
Man siger at hendes far blev dræbt i en trafikulykke.
Min bror døde i en trafikulykke.
En mand ved navn Slim blev dræbt ved ulykken.
Jeg er ældre end dig.
Pigen slap fuglen løs.
Han har en bil der har fire døre.
Han har en bil med fire døre.
USA og Storbritannien har forskellige tegnsprog. Det mexicanske tegnsprog er også forskelligt fra det spanske tegnsprog.
Tom lod sig fotografere.
Den tilhører min bror.
Miniskørter er gået af mode.
Miniskørter er blevet umoderne.
Du kan ikke vide det med sikkerhed.
Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.
Jeg kan ikke kysse dig nu.
Du kan ikke slå os alle ihjel.
I kan ikke slå os alle ihjel.
Du kan ikke dræbe os alle.
I kan ikke dræbe os alle.
Vi kan ikke dræbe Tom.
Vi kan ikke slå Tom ihjel.
Du kan ikke dræbe en som allerede er død.
Du kan ikke sparke Tom ud af klubben.
I kan ikke sparke Tom ud af klubben.
Jeg kan ikke forestille mig at det er sandt.
Jeg kan ikke forestille mig at leve sådan.
Jeg kan ikke forestille mig et liv uden Tom.
Jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig.
Vi kan ikke ignorere Toms fortid.
Du kan ikke ignorere Tom.
Vi kan ikke ignorere dette problem.
Vi kan ikke hjælpe Tom.
Jeg kan ikke hjælpe dig lige nu.
Jeg kan ikke hjælpe.
Tom kan ikke hjælpe dig.
Jeg kan ikke hjælpe dig med dette.
Vi kan ikke hjælpe dig med det.
Du kan ikke skjule dig for evigt, Tom.
Jeg kan ikke skjule mig for evigt.
Du kan ikke såre mine følelser.
Jeg kan ikke bare lade Tom dræbe mig.
Sikken et stort græskar!
Sikke et stort græskar!
Sikken en kæmpestor hund!
De her er mine bukser.
Disse er mine bukser.
Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.
Du kan ikke hypnotisere mig.
Jeg kan ikke bare ignorere Tom.
Jeg kan ikke høre et ord.
Jeg kan overhovedet ikke høre noget.
Tom kan ikke høre noget.
Tom kan intet høre.
De kan ikke høre dig.
Jeg kan ikke høre hvad de siger.
De kan heller ikke høre mig.
Tom kan ikke gøre for at han er som han er.
Du kan ikke hjælpe mig.
Hvad ellers har du i lommen?
Speedometeret viste 95 miles pr. time.
Speedometret viste 95 engelske mil i timen.
Speedometret viste 153 km/h.
Du kan ikke have den hat på til skole.
Hvorfor løb han væk?
Du ser godt ud!
Han fortalte mig at hun var syg.
Dilma Rousseff er Brasiliens nuværende præsident.
Hundene gøede ad fuldmånen.
Fyr!
Ildebrand!
Selv tak.
Selv tak.
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."
Kvinder og børn først!
Jeg tager på ferie i næste uge.
Hvor har du været hele natten?
Natten er mørk.
Hun havde intet med det at gøre.
Efter min mening er Twitter spild af tid.
I det hus bor to familier.
Han kom hjem ved ti-tiden.
Er drikke gratis?
Hvad med en drink?
Sukker er sødt.
Frisk mod!
Frisk mod!
"Op med humøret!", sagde hun til mig.
Op med humøret! Alt vil snart være godt.
Jeg føler mig lettet.
Du er ikke længere bare et barn.
Kom indenfor. Det er koldt udenfor.
Op med humøret!
Du er ikke et barn længere.
Du er ikke et barn længere.
Du er ikke et barn længere.
Det er for varmt.
Det er for varmt.
Det er dig hun elsker, ikke mig.
Du har købt flere frimærker end nødvendigt.
Du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.
Sand kærlighed eksisterer ikke!
Han havde få tænder.
Han tørrede sveden fra ansigtet.
De tog ud for at fiske i går.
Jeg er finsk.
Tom løb tør for benzin.
Han fortalte ham om sine katte.
Hvorfor studerer du fransk?
Hvem stjal æblet?
Hvem har stjålet æblet?
Tv'et er tændt.
Fjernsynet er tændt.
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.
Romanerne, han skrev, er interessante.
Dette er Ken. Han elsker sin hund.
Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?
Jeg kom få minutter for sent til toget.
Tom gjorde det for sjovs skyld.
Hun forelskede sig i ham ved første blik.
Jeg var meget glad.
Han ventede på sin tur.
Tom er min ven.
Tom er min ven.
Er du tilfreds med resultatet?
Han er en modig mand.
Hent et tørt håndklæde til mig.
Han er skør med hende.
De spurgte ham.
Lad mig høre det.
Jeg kan ikke lave mad.
Jeg lytter.
De har spurgt ham.
Tom er en meget stærk mand.
Jeg var sulten.
Jeg troede at fjenden havde dræbt Tom.
Jeg troede fjenden havde dræbt Tom.
Du lyver!
Du siger ikke sandheden.
Tom ligger på ryggen.
Tom ligger i sengen.
Jeg troede at jeg sagde til dig, at du ikke skulle komme.
Jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.
Jeg troede at jeg forstod dig.
Jeg tænkte at det var et forsøg værd.
Oversæt ikke denne sætning!
Jeg arbejder her.
Han er en god taber.
Jeg kan komme klokken tre.
Jeg vil forandre verden.
Er det der fransk?
Vent til det bliver din tur.
Jeg kan ikke.
Jeg kan ikke.
Min bror er dygtig til tennis.
Min bror er god til at spille tennis.
Jeg kan ikke huske hendes navn.
Jeg kan ikke huske hendes navn.
Jeg kan ikke huske hans navn.
Må jeg låne telefonen?
Er du gal?
Er du gal?
Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.
Hvad betyder dette ord?
Hvad betyder dette ord?
Han kender mange mennesker.
Han bliver let træt.
Han bliver let træt.
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?
Jeg gav dig en bog.
Der er regn på vej.
Der er regn på vej.
Det vil snart regne.
Det vil snart regne.
Computere er komplicerede maskiner.
Hun kommer måske.
New York er en af de største byer i verden.
"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.
Den sø ser ud som et ocean.
Sig mig hvad du pønser på.
Jeg er enig med dig.
Jeg er enig med ham.
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.
Jeg er for gammel for denne verden.
Jeg er for gammel for denne verden.
De her hovedtelefoner virker ikke.
Disse hovedtelefoner virker ikke.
Statistikken taler for os.
Han studerer fransk og webdesign.
Han studerer fransk og webdesign.
Jeg kyssede hende på panden.
Husets tag er rødt.
Hvad koster en øl?
Hvad koster en øl?
Hvad koster en øl?
Hvad koster en øl?
Jeg drak øl i går aftes.
Jeg skrev et brev i aftes.
I aftes skrev jeg et brev.
I aftes skrev jeg et brev.
Tilpasning er nøglen til overlevelse.
Undskyld, hvem er denne kvinde?
Alt sukker er sødt.
Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.
Dette er den bedste bog, jeg nogensinde har læst.
Dette er den bedste bog, jeg nogensinde har læst.
Jeg spekulerer på hvem der opfandt det.
Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.
Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.
Men jeg var ikke bange.
Hilsener!
Hilsner!
Kom i morgen tidlig.
Helt tilfældigt mødte jeg min gamle ven i lufthavnen.
Gør dig klar på forhånd.
Gør jer klar på forhånd.
Du skal blive i sengen indtil næste mandag.
Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.
Picasso malede dette maleri i 1950.
Hun giftede sig mod sin fars vilje.
Tokyo er en stor by.
Kun min mor forstår mig.
Hvad har du ikke?
Har du en bror, Peter?
Mit ur går fem sekunder stærkere hver dag.
Bliv her hos os.
Spiser du brød til frokost?
Set fra rummet ser Jorden ganske lille ud.
Tom faldt i søvn i toget.
Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.
Lige nu er jeg ikke sulten.
Kedlen gik i stykker.
Jeg spiste en hotdog til frokost.
Vi bliver nødt til at arbejde hurtigere.
Det vidste han ikke.
Jeg brækkede benet.
Store mænd er ikke nødvendigvis stærke mænd.
I USA er registrerede partnerskaber kun lovlige i nogle stater.
De bedste frisører er bøsser.
En af mine veninder elsker at gå på homobar med mig.
I dag bliver en kvinde som er automekaniker set som "sej", mens en mandlig frisør af mange automatisk bliver stemplet som "bøsse".
Jeg er ikke bøsse, men det er min kæreste.
Jeg brækkede armen.
Hvornår kommer du hjem?
Jeg tror dette er en ferskvandsfisk.
Og så hørte jeg, at man spiser blåskimmelost på brunkager i Sverige. Kan det være rigtigt?
Ærgr dig ikke alt for meget!
Så sagtn dog farten!
Ødsl ikke dine nytjente penge væk!
Ødsl ikke dine nytjente penge væk!
Nej, sæt dig ned.
Vi kunne ikke andet end at beundre den smukke solnedgang.
Vi hører dig ofte synge.
Han gav mig det.
Han gav mig den.
Han gav det til mig.
Han gav den til mig.
Takket være ham kunne jeg få et arbejde.
Hvordan var din rejse?
Hvem er din yndlingsskuespiller?
Vi er forberedt på det værste.
Klaveret stemte ikke; det lød utroligt dårligt.
Han laver vin af druer.
Spis jeres grøntsager!
Jeg går i seng nu.
Jeg vaskede mig.
Katte er natdyr.
Nu ved vi ikke hvad vi skal gøre.
Nu ved vi ikke hvad vi skal lave.
Jeg malede porten blå.
Han elsker at rejse.
Tom vidste ikke hvor pengene kom fra.
Min drøm er blevet til virkelighed.
Denne regel gælder også for dig.
Denne regel gælder også for dig.
Min far er høj.
Må jeg gå hjem?
Nygifte.
Det faktum bør du understrege.
De skændtes.
Disse blomster burde beskyttes for regnen.
Bill tændte for fjernsynet.
Vi så hende komme ind i værelset.
Hun bad ham om at ringe til hende senere.
Vores plan kommer til at fungere fint.
De vil have mere.
Der var ingen i lokalet udover Mary og John.
Der var intet badeværelse.
Han havde sår over det hele.
Det der fandt du bare lige på, gjorde du ikke?
Frederik den Store indførte kartoflen i Prøjsen.
Bliv her!
Bruden er amerikansk med polske rødder.
Bruden er amerikansk af polsk afstamning.
Min cykel er punkteret.
Min cykel er punkteret.
Han bestemte sig endelig for at blive gift.
Man må ikke spise for meget is og spaghetti.
Du må ikke spise for meget is og spaghetti.
I må ikke spise for meget is og spaghetti.
John er i lufthavnen.
Ukrudt forgår ikke så let.
Max er ferm på fingrene.
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.
Tal aldrig med fremmede.
Han kan lide indisk mad.
En kat har en hale og fire ben.
De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.
En tredjedel er mindre end en halv.
En pony er en lille hest.
Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.
En hunds næse er meget følsom.
"Ja" sagde hun, "du har ret."
Jeg tjener 100 euro om dagen.
Jeg tjener 100 euro om dagen.
Jeg tjener 100 euro om dagen.
Passwordet er "Muiriel".
Løsenet er "Muiriel".
Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.
Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.
Det er os der er de virkelige helte.
Det er os der er de sande helte.
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.
Han ringede mig op ved midnatstide.
Min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger.
Og det her er min side.
Og dette er min side.
Sommeren er omme.
Sommeren er omme.
Han lavede en fejl og drak gift.
Han tog gift ved en fejltagelse.
I morgen skal jeg ud og shoppe.
Jeg hader dig stadigvæk.
Kom til sagen!
Er du i stand til at bruge et tekstbehandlingsprogram?
Jo flere penge vi har, jo flere ønsker vi.
Forstår I mig?
En sætning er aldrig uskyldig.
Gad vide hvem der opfandt det.
Børnene kælkede ned ad bakken i snevejret.
Tom kan løbe stærkt.
Tom kan løbe hurtigt.
Han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.
Vi er mænd.
Vi er mennesker.
Vi er drenge.
Den som ikke bruger "brauchen" med "zu", burde slet ikke bruge "brauchen".
Jack er en af mine venner.
Hans kone er en af mine veninder.
I dag er det en af mine venners fødselsdag.
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.
Hun har haft to ulykker indenfor et år.
Tom sad i sin bil udenfor restauranten.
Vores lærer er ikke altid venlig overfor os.
Vi står overfor nye typer sygdomme.
Er du overfølsom overfor dette medikament?
Er du allergisk overfor dette medikament?
Man har løjet overfor dig.
Han er immun overfor fristelser.
Hun løj overfor mig.
Du løj overfor mig.
Jeg har nævnt det tidligere overfor dig.
Hans hus ligger overfor mit.
Hvor er toiletterne?
Hvad er din yndlingsfarve?
Hvad er din yndlingsfarve?
To plus to er lig med fem.
Jeg vil gå først.
Jeg gjorde ingenting.
Jeg kan ikke danse.
Hvor skidt er det?
Hvor dårligt er det?
Vær ikke uforskammet.
Gør det hurtigt.
Gjorde jeg det der?
Tom har brug for mig.
Tom hader mig.
Stands bilen.
Jeg er færdig.
Jeg vil betale dig.
Jeg vil hente en.
Jeg er nødt til at gå.
Hvordan går det i skolen?
Tag en drink.
Har Tom ringet?
Tom er død.
Lad mig hjælpe til.
Gå ikke.
Gør det ikke.
Dø ikke.
Sigt. Skyd!
Skriv til mig.
Advar Tom.
Anvend dette.
Anvend denne.
Anvend den her.
Anvend det her.
Gift dig med mig.
Forlad os.
Forlad mig.
Lad den være.
Lad det være.
Kør videre.
Hent Tom.
Jeg henter en.
Hvorfor har de største banker brug for den største redningspakke?
Hvor stor?
Har det nogen betydning?
Jeg har ikke gjort det.
Jeg vil tage hånd om det her.
Jeg tager hånd om det her.
Jeg er allerede rig.
Det forekommer mig at vi ikke forstod ham.
Min computer er min bedste ven.
Babytænder er skarpe.
Noget skulle gøres.
Han er den lillebror jeg aldrig har haft.
Han kører i en elbil.
Han er meget nysgerrig.
Tom er et godt menneske.
Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.
Du må ikke røre ved det, da det går let i stykker.
Forsvind ud af mit liv!
Så snart et menneske bliver født, begynder det at dø.
Han kan tale med ånder.
Hun hader ham.
Jeg elsker det norske sprog!
Jeg elsker norsk!
Tom tog ud for at fiske, men fangede ikke noget.
Tom bliver tredive i marts.
Hun faldt ned af stigen.
Sagen er løst!
Voila! Sagen er løst!
Boykotten varede lidt over et år.
Skyerne bliver mørkere.
Hvis der ikke var skyer, ville vi ikke kunne nyde solen.
Mikey er tretten.
Jeg ville hellere have en kat end en hund.
Efteråret er den bedste årstid til vandreture.
Hvad har brillerne kostet?
Katte kan se, selv på mørke steder.
Katte kan se i mørke.
En kat kan se i mørke.
Tom tog til stranden i sidste uge.
Vi er arabere.
Jeg har reddet dit liv.
Jeg reddede dit liv.
Tom har købt et hus der har seks værelser.
Vi er ikke skabt for hinanden.
Tom drikker som en svamp.
Hun kunne ikke lide ham i begyndelsen.
Jeg er muslim.
Du er afskyelig!
Du er ækel!
Han er en god sanger.
Mød mig der ved midnatstid!
Hvem har spist kagen?
Denne appelsin er velsmagende.
Jeg ankom her i aftes.
Hans mening er værdiløs.
To meninger er bedre end en.
To meninger er bedre end én.
Denne sø er dyb.
Søen er meget dyb.
Solen skinner på himlen.
Solen skinner.
Solen skinner om dagen.
Hvornår har du sidst vasket bilen?
Paula vil vaske bilen i morgen.
Jeg har lige vasket bilen.
Drik ikke så meget øl.
Drik ikke så meget øl.
Paula vasker bilen i morgen.
Svøm ikke i floden.
Henry James var amerikansk af fødsel.
Han er italiensk af fødsel.
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.
Drik ikke så mange øl.
En kat er ikke et menneske.
Tom er for ung.
Tom ligger i koma.
Tom blev bortført.
Han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.
Han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed.
Han reparerede uret for mig.
Han har repareret uret for mig.
Han fik sit ur lavet.
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.
Fuglene fløj mod syd.
Jeg mødte en ældre kvinde.
Jeg har mødt en ældre kvinde.
Jeg har mødt en ældre kvinde.
Hvem er din yndlingssuperhelt?
Hvem er din foretrukne superhelt?
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.
Du kan altid tage elevatoren.
Vær så venlige at sætte jer.
Vær så venlige at sætte jer.
Han har en livstidsdom.
Vinduesplads eller gangplads?
Vindue eller gang?
Vi trækker os tilbage klokken elleve.
Hvad så du?
Vi har problemer.
Vi er i knibe.
Kan Tom få en hund?
Hr. White er en fornuftig mand.
Hendes hud var varm.
Hans hud var varm.
Om søndagen går jeg i kirke.
Tom ønskede at ændre sit liv.
Du kan sige lige hvad du ønsker.
Du ønsker skilsmisse, ikke sandt?
De elsker os.
Kender du hende?
George Bush tog på ferie med sin kone.
Hun har en lille sort hund.
Han sparkede mig i nosserne.
Han sparkede mig i testiklerne.
Jeg har ingen fremtid.
Hvad koster den mountainbike?
Hvad koster den mountainbike?
Til sidst valgte hun en anden killing.
Tom vil have os til at montere tv'et på væggen.
Tom vil have os til at montere TV'et på væggen.
Tom vil have os til at montere fjernsynet på væggen.
Hvor længe varede Hundredeårskrigen?
Vi troede at det var en flyvende tallerken.
Pigerne begyndte at le.
Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.
Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.
Tom fik ikke noget lavet i dag.
Tom fik ikke noget gjort i dag.
"Det er første gang jeg kradser mine ejere", sagde katten.
Hvornår kan vi mødes igen?
Det ser ud som om han kender til det.
Fem gange syv er femogtredive.
Fem gange syv er tretifem.
Vi blev født på samme dag.
Du burde ikke se ned på ham.
Han er bare en amatør.
Han er bare en amatør.
Hold op med det øjeblikkeligt.
Hold op med det øjeblikkelig.
Du havde læst.
Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?
Tom kender Marys hunds navn.
Tom kender navnet på Marys hund.
Tom takkede Mary for hendes råd.
Det er for farligt!
Vis mig!
Han sparkede til bolden.
Hele nabolaget blev overrasket over denne nyhed.
Er der nogen, der kan udtale dette ord?
Glædelig mors dag!
Mange børn dør af sult i Afrika.
Har du noget særligt for i denne weekend?
Hun plejede at være en meget genert pige.
Der plejede at ligge en butik lige her.
Rør ikke!
Ikke røre!
Ved du hvordan man skal udtale dette ord?
Han er en lystig karl.
De kunne ikke holde op med at le.
På vej til skole stødte Tom ind i en Mary.
Jeg vil prøve igen.
Jeg forsøger igen.
Vi er fattige, men vi er glade.
Jeg kunne ikke lide det.
Mary er neurotisk.
Vi er ikke længere i firserne.
Var du hjemme i går?
Var I hjemme i går?
Hvor er det nærmeste bibliotek?
Jeg har lige taget et brusebad.
Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.
Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.
Han kan tale enten engelsk eller fransk.
Han kan tale fransk og engelsk.
Møgluder.
Fucking luder.
Hvad var han i gang med da du så ham?
Hvad stod han og lavede da du så ham?
Hvad sad han og lavede da du så ham?
Hvor højt er bjerget?
Tre hundrede papkasser fyldt med gammelt tøj stod parat til at blive sendt til katastrofeområdet.
Sygeplejersken tog hans temperatur.
Sygeplejersken tog sin temperatur.
Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.
Jeg vil ringe til dig om morgenen.
Jeg elsker Mary så meget.
De er alle uskyldige børn.
Jeg ved at du har ret.
Jeg ved at det er svært.
Jeg ved at det her er svært.
Jeg ved at dette er svært.
Jeg vil bare hvile.
Jeg håber du har ret.
Jeg håber at Tom siger ja.
Enken led af mavekræft.
Der er ingen udvej.
Hun er en smule beruset.
Bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.
Hun var skudt i ham.
Der er noget råddent i Danmarks rige.
Der er noget råddent i Danmarks rige.
Vi er folket.
Hun er en ghostwriter.
Hun er en neger.
Hvor er WC'et?
Hvor er wc'et?
Hvor er lokummet?
Hvor er lokummet?
Det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt.
Det var stadig virkelig varmt selvom Solen allerede stod ret lavt.
Det skete så hurtigt.
Jeg drejede rattet til højre.
Du forstår det ikke.
Rygning forbudt.
Er det gratis?
Mary smurte sin cykel.
Mary har givet sin cykel olie.
Der er noget galt med bremserne.
Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.
Han er DJ.
Han er DJ.
Længe leve det persiske sprog!
Jeg fritager dig fra dine synder.
Jeg giver dig syndsforladelse.
Nu forstår jeg.
Nu forstår jeg.
Hun synger falsk.
For mange kokke fordærver maden.
Jeg kan lide Maria, men hun er meget godtroende.
Dette sygehus har en masse nyt udstyr.
I det mindste vil du have noget at skrive hjem om.
Katte var hellige dyr i det gamle Ægypten.
Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.
Han var meget træt.
Tom bryder sig ikke om den slags film.
Jeg elsker at tale med dig.
Jeg har ingen kærlighedsproblemer.
Jeg har ingen problemer med kærligheden.
Ser jeg tyk ud?
Han åbnede døren.
Jeg tager mig en fridag i morgen.
I morgen tager jeg mig en fridag.
Din lynlås er åben.
Din lynlås står åben.
Dine bukser står åbne!
Tivoli er åben!
Jeg vil kæmpe til døden.
Grækenland aflyser folkeafstemningen.
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.
Hun lytter slet ikke til musik.
I dag har jeg stirret på papirer hele dagen, og nu er jeg træt.
I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.
Vi har opdaget en hemmelig gang.
Har du savnet mig?
Savnede du mig?
Keder du dig her?
Han bærer briller.
Han bærer briller.
Han taler engelsk flydende.
De kunne ikke holde op med smile.
Ingen løj.
Kommer de herhen i morgen?
Hvad er kvadratroden af 100?
Hvad ved du?
Hvad ved I?
Jeg er uskyldig ― jeg sværger!
Jeg er uskyldig. Det sværger jeg på.
Lad mig tage mine briller på, for jeg kan ikke høre dig.
Jeg havde nogle problemer med at finde hendes hus i går.
Lad ikke hunden sove i vores seng.
Hvad var problemet?
Hvornår vil det komme til at ske?
Jeg vil have en forklaring, og jeg vil have den nu!
Hans familie elskede mig.
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.
Han forklarede sætningens bogstavelige betydning.
Hvad er årsagen?
Rør ikke ved knappen.
Rør ikke ved min cykel.
Rør ikke ved min cykel.
Følg efter bilen.
Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.
Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.
Tom bebrejder sig selv for hvad der skete med Mary.
Hvorfor lærte du ikke tysk mens du var i Tyskland?
Du har forandret dig.
Han løb.
For at gøre tingene værre begyndte det at regne.
Posten bliver omdelt en gang om dagen.
Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.
Jeg købte en bog om dyr.
Jeg har købt en bog om dyr.
I skoven lever der vilde dyr.
Han efterlod en formue til sin søn.
Ild er meget farlig.
Ilden brænder.
Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.
Værsgo at tage plads!
Kirken ligger midt i landsbyen.
Fingrene væk fra min cykel!
Fingrene væk fra min cykel!
Rør ikke knappen.
Hvad er grunden?
Tom og Mary er hjemme i dag.
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.
Græsset er altid grønnere på den anden side af hegnet.
Papir er hvidt.
Papiret er hvidt.
Han er genert over for fremmede.
Hun nærmede sig de 30 da jeg mødte hende første gang.
Tom er sidst i trediverne.
Det skal du få betalt.
Det skal du få betalt.
Det skal du få betalt.
Det skal du få betalt.
Fodbold er mere populært end tennis.
Tom er skæv.
Tom er stenet.
En gammel dame går over vejen.
En ældre kvinde går over vejen.
Vi har mindre end to timer.
Vær så venlig at række mig saltet.
Hvem spiller på klaveret i stuen?
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.
Spiller hun på klaver?
Spiller hun på klaver?
Min søster spiller hver dag på klaver.
Jeg spiller på klaver.
Jeg spiller på klaver.
Ikke alle røde æbler smager ens.
Det er ikke os alle der kan tale engelsk.
Ikke alle bøger er gode bøger.
Ikke alle læger tjener en masse penge.
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.
Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.
Træet er grønt.
Der er ingen post i postkassen.
Jeg vander blomsterne.
Vi nød vores rejser i Europa.
Sår heler med tiden.
Mit navn er Jisung.
Mellemøsten kaldes stadig for en krudttønde.
Gidslerne slippes fri før jul.
Vejret bliver køligere.
Jeg er på stranden.
Jeg er ved stranden.
Tom har en dyb stemme.
De er kristne.
Hun taler engelsk og tysk.
Hun kan tale både engelsk og tysk.
Jeg takker dig på forhånd for din hjælp.
Jeg takker jer på forhånd for jeres hjælp.
Jeg drikker ikke kaffe.
Den film stinker!
Jeg hader sand.
Du kan ikke arrestere mig for at være en klovn.
I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.
Det er skyet, men det regner ikke.
Ved du hvad kærlighed er?
Alt gik galt.
Er du et vidunderbarn?
Jeg smører brødet.
Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.
Jeg burde være i gang med at lave frokost.
Du bør være forberedt på det værste.
Kortet er på væggen.
Vær forberedt på det værste.
Hold op! Det kilder!
Hold op! Det kildrer!
Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.
Hun talte alle blomster i haven.
Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke så godt.
Jeg er helt sikker!
Hun fik billetten gratis.
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, heri indbefattet mænd, kvinder og børn.
Og nu et ord fra vor sponsor.
Den cykel der er ikke hans.
Ild brænder.
Drengen leger med sine legetøjssoldater.
Drengen leger med sine tinsoldater.
Gør det snarest muligt.
Jeg bor på Malta.
Dit hus er stort.
Allen er poet.
Allen er digter.
Italien er et meget smukt land.
Jeg er her.
Jeg er interesseret.
Jeres hus er stort.
Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?
Jeg vil ikke oversætte denne sætning.
Jeg har glemt min pinkode.
Jeg lytter til Björks seneste sang.
Jeg har ingen penge på mig.
Det er svært at tale offentligt.
Det er svært at tale offentligt.
Tom bad flere gange Mary åbne vinduet.
Jeg ved at du bor her.
I dag er det den første dag af resten af dit liv.
I dag er det den første dag i resten af dit liv.
Jeg har fundet det her under din seng.
Det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.
Hvorfor køber du ikke et køretøj?
Vi ses ved huset!
Jeg har set et smukt vandfald der.
Er der vandfald i dit land?
Jeg kan ikke tro at jeg har glemt det.
E.T., ring hjem!
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.
Jeg lever alene i dette hus.
Jeg bor alene i dette hus.
Jeg hader dig.
Det sidste tog er allerede kørt.
Jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.
Hvis vi skulle leve på månen, hvor stor ville jorden så se ud?
Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?
Hans billede var i avisen.
Katten lemlæstede tre egern.
Katten har lemlæstet tre egern.
Jeg har normalt cowboybukser på om søndagen.
Jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen.
Hvilken planet er du fra?
Men kan du lide det?
Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.
Forfatteren drak vin.
Skribenten drak vin.
Digteren drak vin.
Hun har rødt hår og fregner.
Han har rødt hår og fregner.
Det er dit ansvar.
Damaskus ligger i Syrien.
Forbrydere skal straffes.
Forbrydere bør straffes.
Det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.
Min mor købte to flasker æblejuice.
Her er dine byttepenge.
Hajer er gode svømmere.
Had er en kræftsvulst i samfundet.
Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.
Et individ er den mindste enhed i samfundet.
Hun rørte i sin kaffe med en teske.
Jeg troede at du havde ret.
Jeg har rygproblemer.
Jeg har problemer med ryggen.
Du fanger mig aldrig levende!
I fanger mig aldrig levende!
Han bar en kniv eller noget lignende.
Jeg lavede noget lignende.
Det har været en anstrengende dag i dag.
Hvad er din favoritvideo på YouTube?
Et godt skår!
Jeg elsker at se dig smile.
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.
Et land uden bordel er ikke et land.
Hun bliver smukkere dag for dag.
Vi så mange skibe i havnen.
Min søn kom ind på mit værelse.
Denne pære er grøn.
Det barn kan tælle til tyve.
Dokumenterne er gulnet med tiden.
Det er fremragende.
Fandt du det du søgte efter?
Manden spiste brødet.
Hun ønsker en iPad mini.
Han ønsker en iPad mini.
Vi gik en spadseretur ved stranden.
Berlinmuren faldt i 1989.
Jeg cykler til arbejde.
Jeg cykler til arbejde.
Jeg tager cyklen til arbejde.
Jeg tager cyklen til arbejde.
Ja, hun er vred.
Det er hvad hun sagde.
I dag er det onsdag.
Jeg så frygt i hendes øjne.
Du er utrolig!
Hvad er USA's hovedstad?
Jeg har tabt ansigt.
Du gav mig næsten et hjerteanfald.
Hvad lavede du i går?
Hvad lavede du i går?
Hvem er den taber?
Jeg besluttede mig for at studere hele natten lang.
Om et øjeblik tager jeg afsted til lægen.
Jeg må hellere skynde mig i bad.
Han gik sig en tur.
Tror du rent faktisk at jeg kan hjælpe dig?
Tror du virkelig at jeg kan hjælpe dig?
Der er stadig masser af plads til forbedring af ordbøger.
Tom og Mary venter.
Tom har svært ved at passe ind.
Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.
Få jer et værelse!
Skynd jer at få et værelse!
Dette er min hest.
Det afgik klokken to og ankom til Rom klokken fire.
Porten lukkes klokken otte.
Man kan kende et menneske på dets venner.
Vulcanere har spidse ører.
Kan du ride?
Kan du ride på en hest?
Kan De ride på en hest?
Min mor var rasende.
Hvorfor tog du ikke i skole i dag?
Hvorfor gik du ikke i skole i dag?
Det er en uge siden de mødtes.
Du går glip af al den dejlige sne.
Hvorfor snakker vi overhoved om det her.
Mit hår er for langt.
Lad mig klippe dit hår!
Du bør gøre noget ved dit hår.
Det er ligesom at være i en slikbutik.
Det er ikke som det har været.
Jeg har ikke brug for en klipning.
Hvorfor græder jeg?
Hun er gladest når hun er hjemme.
Hun er mest lykkelig når hun er hjemme.
Tom tror ikke at han er så kreativ som Mary.
Solen går ned bag bakken.
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne få luft.
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret.
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.
Jeg går i seng!
Jeg går i seng!
Det er koldere i år end sidste år.
Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.
Der var så mange mennesker.
Han går sig en tur.
Jeg er klar til at dø.
Jeg kender ikke noget til ham.
Han var syg sidste uge.
Jeg har lyst til at sende Tom et brev.
Tom plejede at bo i Boston.
Gidslerne vil blive frigivet før eller siden.
Mayuko designede sit eget tøj.
Han har meget travlt med at skrive til sine venner.
Jeg ser tårer i dine øjne.
Min mor så på mig med tårer i øjnene.
Lad os plukke blomster fra haven.
Den gamle mand døde af sult.
Jeg hjalp ham med at krydse gaden.
På den anden side af bjerget ligger der en landsby.
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.
Det vil måske regne i eftermiddag.
Hvor kan jeg parkere?
Hun græd krokodilletårer da han gik.
Det ser ud til at jeg har tabt mine nøgler.
Det ser ud til, at han vidste alt om mig.
Han vidste tilsyneladende alt om mig.
Jeg gjorde noget lignende.
Min tante har givet mig blomster.
Hvem er det der spiller på klaveret i stuen?
Få mig ikke til at le.
Hvad er der forkert ved at være nøgen i ens eget hus?
Jeg fodrer guldfisken.
Vores by bliver større og større.
Hvis bare jeg kunne hjælpe dig.
Jeg ville ønske at jeg kunne hjælpe dig.
Gid jeg kunne hjælpe dig!
Jeg ville ønske jeg kunne hjælpe dig.
Min sweater er lilla.
Jeg ville overraske hende.
Der er mange smukke parker i London.
Jeg tænker at han har ret.
Der er mange vakre parker i London.
Vi blev dybt berørt af hendes fortælling.
Vi blev dybt berørt af hendes historie.
Han kan ikke se noget uden sine briller.
Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.
Har du fodret hunden?
Har I fodret hunden?
Vaner er vanskelige at bryde.
Jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.
Jeg har ikke en kæreste.
Jeg vil ikke have en kæreste.
Min næse løber.
Jeg ønsker ikke en kæreste.
Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.
Hun kan lide mig, og jeg kan også lide hende.
New York er værd at besøge.
Denne film er værd at se.
Denne film er værd at se.
Denne film er værd at se.
Synes du at denne bog er værd at læse?
Det er et løfte.
Denne ordbog er meget dyr, men den er værd at købe.
Denne ordbog er meget dyr, men den er pengene værd.
Hitler førte Tyskland i krig.
Mælk? Sukker?
Vil du ikke vide hvad det betyder?
Ønsker du ikke at få at vide hvad det betyder?
Jeg er ved at spise en pære.
Tom ventede utålmodigt.
Tom gik i dækning.
Tom truede mig.
Børn elsker at lege på stranden.
Tom undervurderede Mary.
Tag min.
Lad mig gå!
Jeg tog en taxi til lufthavnen.
Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.
Hvad med en kop kaffe til?
Han hev efter vejret da han løb.
Giv mig et andet eksempel.
Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.
Jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde kommer til at erstatte bøger.
Protest!
Denne gang undgår du ikke din straf.
Den brune hat der er gammel.
Den brune hat er gammel.
Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.
Jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.
Jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.
De talte kort.
Jeg kan se lyset.
Hvad er der nu?
Det er en blodappelsin.
Det er en blodappelsin.
Når du er i Rom, opfør dig som romerne.
Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.
En knap fra hans overfrakke faldt af.
Du skød dig selv i foden!
Du har skudt dig selv i foden!
Giv mig fem minutter til at foretage de sidste justeringer.
Vi er et fredselskende folk.
Det er holdt op med at regne.
Tom har tre sønner.
Hendes mand bor nu i Tokyo.
Hendes mand bor nu i Tokyo.
Det er meget nyttigt.
Det er helt forståeligt.
Det er meget godt.
Det er for sent.
Det er for kompliceret.
Det er grunden.
Det er virkeligheden.
Vil du have te eller kaffe?
Kunne du tænke dig te eller kaffe?
Skorstenen er lavet af mursten.
Min abe stak af!
Min abe er løbet væk!
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.
Hun har en flot figur.
Tom, Mary og John legede tagfat i skolegården.
Vil I have te eller kaffe?
Vil I have te eller kaffe?
Jeg vil helt sikkert engang besøge Frankrig, men jeg ved bare ikke præcis hvornår.
Dette fly er hans.
Min far vil ikke give mig lov til at have en hund.
Mit yndlingsord i tysk er ordet for handsker: 'Handschuhe'.
Mit yndlingsord i tysk er ordet "Handschuhe".
Mit yndlingsord i tysk er ordet for »handske«.
Mit favoritord på tysk er ordet "Handschuhe".
Jeg ser TV hver dag.
Jeg ser fjernsyn hver dag.
Det er alt hvad jeg ved.
Dette er alt hvad jeg ved.
Dette er alt hvad jeg ved.
Det her ur ser ikke ud til at virke som det skal.
Dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.
Professor White udgav sin første bog sidste år.
Ingen af disse æg er friske.
Der er vores bus.
Der kommer vores bus!
Toms syn er ikke så godt som det plejede at være.
Børnene legede i baghaven.
Synes du om klassisk musik?
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.
Din bil er hurtig.
Jeres bil er hurtig.
Lyset gik ud af sig selv.
Dronning Victoria blev gift i 1840.
Hvem var dronning Elizabeth?
Hvor gammel var dronning Victoria da hun blev gift?
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.
Ivan den Grusomme dræbte sin søn i 1581.
Alcatraz-fængslet blev lukket i 1963.
Du har godt med viljestyrke.
Du har meget viljestyrke.
Titanic sank i 1912.
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.
Hvornår blev Victoria dronning?
Hvorfor vasker du dine hænder?
Hvorfor vasker du hænderne?
Selv om hvad han sagde lød fornuftigt, var jeg stadig ikke helt overbevist.
To små piger plukker margueritter.
To små piger plukker margeritter.
Vi har valgt vinderne!
Kvinder er den smukkeste del af en mands liv.
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.
Hjælper du din kone derhjemme?
Er der noget du ønsker at sige?
Kan din kone lide katte?
Har din kone en kat?
Hvor arbejder din kone?
Arbejder din kone?
Har din kone et arbejde?
Er din kone god til at lave mad?
Hvilken farve har din kones øjne?
Bærer din kone det muslimske tørklæde?
Er din kone berber?
Kan din kone køre bil?
Hvor gammel er din kone?
Hvor mange sprog kan din kone tale?
Er din kone en blondine eller en brunette?
Er din kone lyshåret eller mørkhåret?
Er din kone høj?
Er din kone smuk?
Fortæl mig om din kone.
Hvordan ser din kone ud?
Elsker du virkelig din kone?
Elsker du din kone?
Jeg har brug for en kvinde i mit liv.
Jeg kan ikke leve uden en kvinde.
Husker du hvor meget jeg elskede dig?
Hvorfor kalder du mig en engel?
Ønsker du at jeg skal gå?
Har du tit de sko på?
Tom inviterede Mary til middag.
Tag hvad du ønsker.
Tom drikker ikke.
Øllet er meget koldt.
Hvor mange dage gammel var jeg da dette billede blev taget?
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.
Jeg troede jeg vidste alt.
Sikke en lettelse!
Hvilken lettelse!
Var nogen anden fraværende?
I virkede overrasket.
Du virkede overrasket.
Jeg kører med Tom.
Jeg så Tom dø.
Åh min gud! Jeg har dræbt en gravid kvinde!
Jeg vil ikke have at nogen rører ved den her.
Der er sket noget forfærdeligt.
Cyklen er min.
Det er et frygteligt problem.
Hun kan tale tre sprog.
Kan du e-maile det?
Jeg e-mailer den i eftermiddag.
Jeg e-mailer det i eftermiddag.
Hvad vil du lave senere i aften?
Tom masserer sine knæ.
Dragen er et fantasivæsen.
Jeg spørger mig om det her er kærlighed.
Jeg spørger mig om dette er kærlighed.
Han er operaelsker.
Dæk den med en tallerken.
Jeg havde en forfærdelig smerte.
Du er ikke min far!
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.
Det kan ske for enhver.
Det kan ske for enhver.
Tjek denne oversættelse med originalen.
Han kan lide at se TV.
Han kan lide at se TV.
Han holder af at se TV.
Han holder af at se TV.
Jeg ønsker at se hende igen.
Vi ønskede det bedste, du kender resten.
Jeg bor her.
Jeg lever her.
Jeg er nu så fuld, at jeg ser to tastaturer.
Jeg er nu så beruset, at jeg ser to tastaturer.
Hendes søn døde af kræft da han endnu var en dreng.
Det er fordi han er grusom at jeg ikke kan lide ham.
Tango blev imidlertid altid mobbet af andre naboers katte og kom hjem fuld af sår.
Herfra må vi gå videre med forsigtighed.
Jeg kan godt lide at synge højt og falsk.
Vidste du at "godtroende" ikke er i ordbogen?
Mød den forvrængede virkelighed!
Hvem spiller hovedrollen?
Vil I vente på os ved stationen?
Vil du vente på os ved stationen?
Venter du på os ved stationen?
Venter I på os ved stationen?
Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.
Hun var klædt i sort.
Du har gjort det meget godt.
Vi spiller tit skak.
Han græder altid når han er fuld.
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.
Hvem kan udføre dette arbejde?
Jeg kan ikke engelsk.
Nogle mennesker insisterer på, at tv gør mere skade end gavn.
Svaret er nej.
Svaret er ja.
Han er fan af klingonsk opera.
Jeg laver te.
Det er min paraply.
Dette er min paraply.
Måske havde Tom ret.
Min mor har taget min temperatur.
Jakken er slidt igennem på albuerne.
Tanken om at se min mor begejstrer mig meget.
Damerne bar aftenkjoler.
Damerne havde aftenkjoler på.
Damerne gik klædt i aftenkjoler.
Pengene kom som manna fra himlen.
Aben er i buret.
Tjenestepigen serverede teen.
Tjenestepigen serverede teen.
Græsgangen er fuld af ukrudt.
Tænd lanternen, så vi kan se.
Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?
Det var rart at møde dig.
Han så aldrig Mary igen.
Tom så aldrig Mary igen.
Han så aldrig Tom igen.
Han så aldrig sin søster igen.
Han så aldrig sin bror igen.
Han så aldrig sin mor igen.
Han så aldrig sin far igen.
Hun så aldrig Mary igen.
Hun så aldrig Tom igen.
Hun så aldrig sin bror igen.
Hun så aldrig sin søster igen.
Hun så aldrig sin mor igen.
Hun så aldrig sin far igen.
Hun så ham aldrig igen.
Hun så hende aldrig igen.
Han så ham aldrig igen.
Han så hende aldrig igen.
Hun tændte for lampen fordi det var mørkt.
Jeg har brug for dig.
Jeg har brug for jer.
Hun ønsker datteren gift med en læge.
Hun ønsker sin datter gift med en læge.
Hans kone går med ham, hvor end han går.
De var begge fulde.
De var begge berusede.
For lang tid siden var der en bro her.
Det hjælper ikke meget.
Hvor er dine nøgler?
Hendes fætter bor i Europa.
Hendes kusine bor i Europa.
Hendes onkel bor i Schweiz.
Hans tante bor i Østrig.
En ny skolebygning er under opførelse.
Tom ville hade det.
Han kommer tit for sent til skole.
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.
Han har købt æg og mælk ved en bonde.
Hvad står "PTA" for?
Min mave rumler.
"Er han alvorligt syg?" "Det håber jeg ikke."
Hvorfor arbejder du ikke hårdere?
Han ryger tyve cigaretter om dagen.
Hun ryger tyve cigaretter om dagen.
Måske er det for sent.
Den syge mands liv er i fare.
Naturligvis har han ret.
Denne skrivemaskine virker ikke.
Jeg tror jeg har fået en for meget.
Hun er tiltrukket af sorte fyre.
Tom har købt nogle kondomer.
Jeg voksede op i en mineby.
Jeg er vokset op i en mineby.
Du er sindssyg.
Han er tiltrukket af asiatiske piger.
Hun er tiltrukket af asiatiske fyre.
Hvorfor fortalte du mig ikke om det her?
Partiet har altid ret.
De fleste englændere er konservative.
De sad i en cirkel.
Det er ikke sandt!
Han var kortere end mig.
De her er ikke dine gafler.
Doktor, mit navn er Mutaz.
Min mor er overbeskyttende.
Det er seks grader under nul.
Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.
Bor han her?
Astronomi handler om stjerner og planeter.
Toget består af 15 vogne.
Gør det til en delt mappe.
Tom ønskede lidt mere albuerum.
Tom ønskede noget mere albuerum.
Adgangskoden er "Muiriel".
Jeg har fået nok!
Da vi lagde an, så vi vores ven på molen.
Da vi lagde til, så vi vores ven på molen.
Da vi lagde til, så vi vores ven på pieren.
Da vi lagde til, så vi vores ven på anløbsbroen.
Min bedstefar har et meget godt helbred.
Kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer?
Der er endnu lidt kaffe i kanden.
Der er stadig lidt kaffe på kanden.
Vi er en familie på fem.
Jeg er hjemme.
Jeg er hjemme.
Jeg er hjemme.
Kig på det hus.
Jeg pløjede marken.
En fugl kan flyve.
Jeg tror du kan hjælpe os.
Jeg tror du kan hjælpe os.
Jeg tror I kan hjælpe os.
Jeg tror I kan hjælpe os.
Katten har to ører.
Jeg tror på mirakler.
Fortæl mig noget jeg ikke ved.
Jeg kørte i bil til arbejde.
Jeg var tyk da jeg var yngre.
Hun har en god røv.
Jeg kender dig næsten ikke.
Jeg blev meget syg.
Jeg har knap nok penge til fødevarer.
Den bil er hendes.
Hun forstår virkelig at lave mad.
Hun forstår rigtignok at lave mad.
Hun forstår sandelig at lave mad.
Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.
Jeg sov bedre end jeg gjorde sidste nat.
Han kiggede gennem mikroskopet.
Sikke en køn pige!
Sikke en smuk pige!
Ellers tak, men tak for venligheden.
Hans hus ligger på en bakkeskråning og har en fantastisk udsigt.
Han vil studere engelsk i næste uge.
TV er skadeligt, da det holder din hjerne i en passiv tilstand.
En mand der taler sandt, har brug for en hurtig hest.
Hvem forrådte os?
Hvad har du lavet i går?
Berlinmuren faldt i 1990.
Hvis det er gratis, så tag så meget du kan.
Hvornår afgår toget til New York?
God musik taler for sig selv.
Det er vanskeligt for mig at udtale ordet.
Han er god til at synge.
I dette land sner det aldrig.
Det sner aldrig i dette land.
Du er fyret.
Han er en krigsfange.
Tom havde intet at læse.
Han er langt mere erfaren end mig.
Han er langt mere erfaren end jeg er.
Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.
Oversættelsen er ganske tro mod originalen.
Skoene er lavet af læder.
Er det helligdag i morgen?
Jeg er et menneskeligt væsen.
Hun modtog elregningen i dag.
Hun fik elregningen i dag.
Hun fik strømregningen i dag.
Hvem har forrådt os?
Jeg venter et telefonopkald.
Nordmændene kalder Norge "Norge" eller "Noreg", da der er to officielle sprog: bokmål og nynorsk.
Månen drejer sig om Jorden.
Handel hjælper lande med at udvikle sig.
Det skete omkring kl. halv fem.
Det skete omkring klokken halv fem.
Det skete omkring klokken seksten tredive.
Jeg har brug for en taxi!
Katten fangede en mus.
Katten fangede rotterne.
Det vil ikke hjælpe.
Denne asteroide passerede tæt på Jorden.
En asteroide passerede tæt på Jorden i lørdags.
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.
"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.
Jeg har en ny e-mailadresse.
Jeg har en ny mailadresse.
Jeg har en ny e-postadresse.
Han kan ikke engang skrive sit eget navn.
Jeg kan bevise det.
Jeg kan vinde denne gang.
Jeg kan vinde. Det er jeg sikker på.
Jeg kan næsten ikke se.
Forsvind fra min græsplæne!
De andre børn kalder hende Piggy.
Nogle kvinder barberer ikke deres ben.
Terroristgruppen blev opløst.
Der er nogle ting vi kan ændre, hvis vi bare prøver.
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.
Denne dukke er min eneste ven.
Hun blev ramt af lynet.
Det royale bryllup var en storslået begivenhed.
Det var ikke uventet.
Billedet af ulykken giver mig kvalme.
Hun beundrer John for hans mod.
Døden er alle menneskers lod.
Døden er alle menneskers skæbne.
København er Danmarks hovedstad.
Talentfulde mennesker fødes hver dag.
Talentfulde mennesker bliver født hver dag.
Vi hørte hende græde.
Dette barn er meget uartigt.
Vi behøver talentfulde mennesker.
Vi behøver flere talentfulde mennesker.
Vi behøver mere talentfulde mennesker.
Jeg kan lugte røg.
Jeg kan vise dig billederne.
Jeg kan se Tom.
Jeg kan se at du er i godt humør.
Jeg kan se at Tom ikke overdrev.
Jeg mistænker hans kone for at bedrage ham med postbuddet.
Han blev dræbt i krigen.
Købte du den bog?
Jeg kan anbefale et godt hotel.
Jeg kan anbefale en god advokat.
Jeg kan anbefale en god læge.
Jeg behøver ikke din hjælp.
Hvad er psykoanalyse?
Jeg kan læse dig som en bog.
Jeg har brug for noget frisk luft.
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.
Vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius.
Vand koger ved 100 grader celsius.
Jeg kan huske, hvordan det føltes.
Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.
Min kone er vegetar.
Jeg behøvede ikke at vide noget som helst andet.
Er du for eller imod forslaget?
Er I for eller imod forslaget?
Han har blå øjne.
Tæl til hundrede.
Uddannelse er det bedste middel mod vold.
Vold i skolen er et stort problem.
Den allerstørste gud har glemt at være Gud.
Hvor mange æbler, så?
Giv mig besked når du er parat!
Jeg kunne ikke forstå et ord.
Jeg ønsker at bo i Italien.
Jeg vil bo i Italien.
Da det var varmt, var hun våd af sved.
Der skete en ulykke på Fifth Avenue i går.
Tom er skabsbøsse.
Er du blind?
Han spillede en nøglerolle i bevægelsen.
Jeg krøb sammen.
Hun elsker blomster.
Jeg holder af foråret.
Bilen blev ved med at svinge fra den ene vejbane til den anden.
Bilen blev ved med at skifte vejbane.
Bilen blev ved med at skifte kørebane.
Øv! Min computer er frosset igen.
Det er sort tale.
Bilen skiftede hele tiden vejbane.
Tom er god til at lave mad.
Tom er en god kok.
Jeg vil gå hen og spørge Tom.
Han kunne ikke styre hesten.
Jeg venter på bussen.
Hun synger som en engel.
Jeg valgte det forkerte svar.
Hun kyssede ham på kinden.
Hun kyssede sin far på kinden.
Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.
Jeg købte et par støvler.
Hvem har du givet bogen til?
Hvem har du givet bogen til?
Jeg samler ikke deres computere.
Han er ved at spise et æble.
Tom accepterede Marys invitation til at spise middag med hende.
Han spiser et æble.
Det er hans, er det ikke?
Tom vil købe en gave til Mary.
Tom ønsker at købe en gave til Mary.
Hotellet er fuld af udlændinge.
Hun gav sin far et kys på kinden.
Hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le.
Jeg hører, at dette er den koldeste vinter, vi har haft i de sidste ti år.
YouTube er ikke en god hjemmeside.
YouTube er ikke en god website.
YouTube er ikke et godt website.
Godmorgen! Ønsker du noget at spise?
Ceremonien var imponerende.
Tom tog det forkerte tog.
Ingen røg uden ild.
Ingen røg uden ild.
Ingen røg uden ild.
Foråret er her.
Giv mig tre stykker kridt.
Ung som han er, kan han arbejde hele dagen lang.
Jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.
Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.
Tom fortæller mig ingenting.
Jeg ved ikke hvad jeg skal sige til Tom.
Jeg ved ikke mere hvad jeg skal tro.
Jeg ved ikke længere hvad jeg skal tro.
Den kvinde spærrede vejen for mig.
Min kat spiser kun vådfoder.
Min kat spiser kun vådkost.
Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.
Hun bruger ikke makeup.
Babyen sover.
Spædbarnet sover.
Historien lyder troværdig.
Historien var sand.
Fortællingen er fuld af humor.
Spørg en betjent!
Spørg en politimand!
Hun er kunstlet.
Peter køber en hankat.
Tom bad Mary om at åbne vinduet.
Jeg er en fri mand.
Jeg er et frit menneske.
Hun har brug for vores hjælp.
Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?
Han er taget ud.
Det var en meget smuk blomst.
Jeg tror, jeg forstod.
Pionererne har overkommet en række forhindringer.
Hun går til tandlægen hver anden dag.
Hvor kan jeg komme ind?
Jeg vil gerne regne det her ud.
Hun vil hive hemmeligheden ud af ham. Jeg må hellere fortælle den til hende med det samme.
Vores chef er svær at stille tilfreds.
John tilstod, hvad der angik ham.
Jeg kunne ikke gøre mig forståelig i et fremmed land.
Jeg hader folk med følelser.
Jeg hader folk, der har følelser.
Han besluttede sig for, at udsætte sin afrejse.
Hvor gemte du dig?
Jeg brugte den kun en gang.
Jeg brugte det kun en gang.
Jeg har kun brugt den en gang.
Jeg har kun brugt det en gang.
Det er ikke et hospital.
De købte det.
De købte den.
Jeg kan ikke finde ord.
Det er din hat, er det ikke?
Hun er hård ved ham.
Se ikke ned på de fattige.
Hun holder af fuglekigning.
Hun kan lide at se på fugle.
Jeg fandt noget som jeg troede jeg havde mistet.
Jeg fandt noget som jeg troede jeg havde tabt.
Hvad har du gjort ved mine briller?
Du bliver ved med at lave de samme fejl gang efter gang.
Hun lider af klaustrofobi.
Hvorfor går du til fods, når du har en bil?
Køb seks meter af det stof.
Jeg spiste det.
Mælken er i køleskabet.
Der er mælk i køleskabet.
Der er mælk i køleskabet.
Der er mælk i køleskabet.
Der er mælk i køleskabet.
Der er stadig mælk i køleskabet.
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.
Tom døde i fjor.
Min bedstefar døde for tre år siden.
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.
Tom døde sidste år.
Der er noget mælk tilbage i køleskabet.
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.
Hans fætter bor i Amerika.
Hun er tiltrukket af sorte mænd.
Jeg har ingen anelse om hvad dette betyder.
Han er en skørtejæger.
Han har ry for at være en skørtejæger.
Han har ry for at være en don juan.
Han har ry for at være en kussetyv.
Hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!
Ronald Reagan bad Gorbatjov om at "rive denne mur ned".
Skolen er lukket.
Jeg har fuldstændig glemt nummeret.
En måned er for lidt tid.
Hold op med at kilde mig!
Hold op med at kildre mig!
Vægge har ører, papirskydedøre har øjne.
Er faxen en moderne udgave af telegrafen?
Er telefaxen en moderne udgave af telegrafen?
Det er en kolossalt dårlig idé at køre uden kørekort.
Det er en kolossalt dårlig ide at køre uden kørekort.
Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.
Jeg fik for meget at drikke i går aftes.
Kan kaniner svømme?
Jeg forsøgte at redde dig.
Jeg forsøgte at redde hende.
Jeg forsøgte at redde ham.
Jeg ville bare sige at jeg elsker dig.
Er du sikker på at dette er en god ide?
Han fortalte mig ikke alt.
Der er ingen eksempler.
Tom var under bruseren.
Hun elsker knoglemarv.
Jeg tror hun siger sandheden.
Jeg tror han siger sandheden.
Jeg havde ingen alternativ.
Tom er en hippie.
Tom er en hippie.
Den gamle mand var elsket af alle.
Hun holdt ham ligesom gorillamødre holder deres babyer.
Hold op med at græde som en pige!
Vi ventede på dig hele dagen.
De ventede på ham i timevis.
Tom glemte at tage sin medicin i morges.
Lås døren.
Min bedstefar har højt blodtryk.
Min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.
Kætterne blev brændt levende.
Hun er solist.
Astronauterne tog op til månen i en raket.
Tom glemte at tage sin medicin her til morgen.
Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.
Hun brugte et zoomobjektiv.
Hun anvendte et zoomobjektiv.
Ved du hvem denne bil tilhører?
Tom var tolv år da Berlinmuren faldt.
Jeg ønsker en mellemstørrelse.
Jeg ønsker en middelstørrelse.
Han har taget på.
Hun flettede mit hår.
Jeg kunne ikke finde hans hus.
Det lykkedes mig ikke at finde hans hus.
Det lykkedes mig ikke at finde hans hus.
Jeg havde ikke held med at finde hans hus.
Jeg havde ikke held med at finde hans hus.
Aldrig i livet!
Ikke tale om!
Absolut ikke!
Under ingen omstændigheder!
Aldrig i verden!
Ikke på vilkår!
Du kan tro nej!
Du kan bande på nej!
Niksen biksen!
Nul, putte!
Det kan du glemme alt om!
Hun børstede mit hår.
Har du et kursus for begyndere?
Har I et kursus for begyndere?
Bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.
Hun lånte min.
Jeg lånte hendes hårbørste.
Jeg ønsker at skifte job.
Jeg er ikke en lesbisk kvinde.
Jeg er ikke en lebbe.
Spørg hende hvornår han kommer tilbage.
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.
Jeg gjorde det på den gammeldags måde.
Han malte et billede af en hund.
Hvor kan vi foretage et telefonopkald?
Hvor kan man foretage et telefonopkald?
Pigen redte sin dukkes hår.
Pigen redte håret på sin dukke.
Jeg er begyndt på at lære esperanto.
Jeg er lige begyndt at lære esperanto.
Jeg er ikke en lebber.
Denne bog er lille.
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.
Jeg børstede hendes hår.
Hun har hasselnøddebrune øjne.
Alt her smager af fisk og skaldyr.
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.
Jeg drak ikke for meget.
Kender du tilfældigvis hans navn?
Ved du hvorfor himlen er blå?
Han kan ikke skrive sit eget navn.
Han tog et billede.
Jeg kan ikke lide dette papir. Det er for skinnende.
Den som gætter tallet, vinder.
Hvor kan jeg købe en børste?
Hvor kan jeg købe en pensel?
Jeg børster mine tænder; jeg reder mit hår.
Er din mor hjemme?
Bogen ligger på bordet.
Bogen er på bordet.
Træ brænder.
Dette er min computer.
Vær en god dreng!
Vi ses igen.
Vi vil mødes igen.
Hvert kongresmedlem kunne stemme.
Tom kan kontakte mig på dette nummer på ethvert tidspunkt af dagen.
Tal højere så alle kan høre dig.
Tom steg på den forkerte bus.
Jeg ved, at hun har haft travlt.
Er hun ikke sød?
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.
Tror du jeg kan bruge min mobiltelefon under bruseren?
Det blev der talt om.
Du bør gå tidligt hjem.
Du bør gå tidligt hjem.
Vi siger det til Tom.
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.
Når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.
Hemmeligheden sivede ud.
Jern er hårdere end guld.
Yokohama er en smuk havneby.
Han vil aldrig besøge byen igen.
Har hun børn?
Vi har to børn.
Vi har to børn.
Din tale var passende til lejligheden.
Det forekommer mig, at du ikke er enig.
Lad ham spille på din guitar.
En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!
Var dine forældre hjemme?
Det var mørkt og koldt i værelset.
John vil ikke svare på spørgsmålet.
Jeg ved at hendes brød vil være velsmagende.
Du bør gå tidlig hjem.
Jeg forstår at du vil tilbringe din ferie i New Zealand.
Kan jeg tale med oversygeplejersken?
Kan jeg komme til at tale med oversygeplejersken?
De taler spansk i Mexico.
Var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?
Tom ønsker at lære fransk.
Tom er i haven.
Tom er i badeværelset.
Tom er Marys far.
Elefanter er majestætiske dyr.
Tom er min far.
Ja, jeg kyssede ham.
Tom elsker dig.
Tom elsker jer.
Hvor mange sengetæpper er der på sengen?
Hvor mange mennesker er der på dette kontor?
Hvor mange mennesker er der i dette kontor?
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.
Du er for ung til at gifte dig.
Min solskoldning gør ondt.
Jeg tager ind til centrum af byen.
Han er højere end sin bror.
Jeg er næsten færdig.
Jeg er den bedste.
Jeg er den bedste.
Jeg har det bedre.
Jeg har det bedre.
Han er en god violinist.
Hvor er forår?
Hop ind!
Jeg vil holde min mund lukket.
Kan du lide kinesisk mad?
Find venligst ud af hvor han er.
Lucys mor bad hende om at tage sig af sin lillesøster.
Velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed.
Velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed.
Jeg er på listen.
Jeg er ikke et barn.
Jeg ved, hvad der er rigtigt.
Må jeg få noget te?
Kvinden er sygeplejerske.
Musen er under gulvet.
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?
De besluttede at lukke fabrikken.
Døren forbliver lukket.
Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.
Min storesøster tager brusebad hver dag.
Mennesker burde vaske sig.
Han forblev tavs for ikke at inkriminere sig selv.
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.
Kernekraft er dyr og farlig.
De havde lidt brændstof til opvarmning og madlavning.
Tom blev gift.
Denne vælger, Mary Johnson, viste sig at være en demokrat.
Tom er ikke dum.
Jeg huskede alle.
Er du begyndt at lære engelsk?
Jeg har netop gjort mit værelse rent.
Har du nogensinde røget?
Har du valgt en interessant bog til din søn?
Jeg var meget træt i dag.
Der var for mange mennesker til koncerten.
Jeg mødte min lærer på vej til stationen.
Han hvilede i et stykke tid.
Han hvilte i et stykke tid.
Du og jeg vil overleve.
Dig og mig vil overleve.
Mor, jeg har mavepine.
Lad os tage bussen.
Vi kan ikke drikke mælk.
Jeg elsker virkelig hendes storesøster meget.
Jeg er forældreløs.
Det er bedre, ikke sandt?
Det er bedre, er det ikke?
Mennesker kan ikke leve på Mars.
Mennesker kan ikke bo på Mars.
Tom besvimede.
Vores rejse afhænger af vejret.
Vor rejse afhænger af vejret.
Har det strejfet jeres tanker at lukke vinduerne?
Har det strejfet jeres tanker at lukke vinduerne?
Jeg har brug et værelse til to personer.
Tom vandt 10.000 dollar i lotteriet.
Tom har vundet 10.000 dollar i lotteriet.
Tom har vundet ti tusind dollars i lotteriet.
Man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej.
Jeg har brug for en hammer.
Hvem er pigen i den pinkfarvede kjole?
A-kraft er dyr og farlig.
Atomkraft er dyr og farlig.
Denne sanger er meget populær blandt unge.
Den ny tavlecomputer koster det hvide ud af øjnene.
Den ny tablet-pc koster det hvide ud af øjnene.
Lad os stå ud af bilen nu.
Pigen har ingen mor.
Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.
Din cykel er bedre end min.
Han er surfer.
Hvorfor er han her?
Jeg bør læse bogen.
En hval er et pattedyr.
Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.
Hvad er det for et dyr?
Jeg er ikke en atlet.
Hestene er på gården.
Køerne er på gården.
Hendes datter har mavepine.
Jeg hader at rede sengen.
Carol har hovedpine.
Hvorfor gør du huset rent hver uge?
Tom druknede i Lake Superior for tre år siden.
Han ved meget om sommerfugle.
Skibet gik op i flammer.
Jeg er bange for at jeg er løbet tør for kaffe.
Folk kalder ham Dave.
Man kalder ham Dave.
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?
Han så tyndere ud dag for dag.
Håndbold er en meget populær sport i Danmark.
Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.
I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.
Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.
Jeg så hvad du gjorde.
Jeg vidste at der ville være noget at spise.
De fleste amerikanere havde ikke penge nok til at have en bil.
De fleste amerikanere havde ikke råd til en bil.
Min far spiser ikke meget frugt.
Jeg kunne svømme.
Få både en telefon og internetadgang i en samlet pakke!
For guds skyld, sig ikke det!
For alt i verden, sig ikke det!
Hun er min skytsengel.
Æblet falder ikke langt fra stammen.
Hele landet taler om det.
I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.
Hvor er Paris?
"Bedre død end rød" var en populær sætning under "Den Kolde Krig".
Er der noget jeg kan gøre for at hjælpe?
Han stiller hele tiden dumme spørgsmål.
Jeg ved ikke om jeg endnu har den.
Dækket taber luft.
Han er en klog dreng.
Han er en klog dreng.
Jeg ved godt at du er vred.
Han sagde han ville komme og han kom virkeligt.
Jeg ved, du er derinde et sted.
Du er en smuk kvinde.
Husk at du er gravid.
Husk på at du er gravid.
Han blev meget fuld.
Han blev meget beruset.
Jeg er en smule sulten.
Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.
Jeg elsker dig!
Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.
Er det på denne side af gaden?
Gør det igen, ligesom før.
Han malede døren blå.
Mary fortalte politiet at hun havde set Tom.
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.
Regeringsbeslutningen havde katastrofale økonomiske konsekvenser.
Jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre.
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.
Jeg stoler ikke på nogen.
Jeg forsøger at finde den person der ejer denne guitar.
Jeg forsøger at finde personen der ejer denne guitar.
Jeg har en datter som er gift med en franskmand.
Jeg har en datter der er gift med en franskmand.
Mit arbejde er at undervise i engelsk.
Hun kom ikke.
Hun er ikke kommet.
Han kom ikke.
Han er ikke kommet.
Bananer er gule.
Jeg ønsker at vinde.
Rul dit højre ærme op.
Smøg dit højre ærme op.
Vi får færre og færre studerende.
Kan du køre bil?
Kan du køre bil?
Kan du køre bil?
Kan du køre bil?
Vi kunne nå det sidste tog.
Sammenlignet med din, er min bil lille.
Hvis der ikke er en løsning, så er der ikke noget problem.
Lad os gå ind.
Glem ikke at lukke døren.
Jeg leder efter mit ur.
Jeg ønsker ikke at du skal tabe.
Jeg har en tudse i halsen.
Tom kom hjem klokken halv tre.
Tom kom hjem klokken fjorten tredive.
Tom kom hjem kl. 14:30.
Tom kom hjem kl. 2:30.
Tom kan have ret.
Tom har muligvis ret.
Tom er måske okay.
Tom er muligvis okay.
Du må gerne "like" min side på Facebook.
Vil du ikke nok "like" min side på Facebook?
Æblet er på bordet.
Brødet er frisk.
Hvor er tæppet?
Disse stole er forskellige.
Mine ideer er forskellige fra dine.
Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.
En bil har fire hjul.
Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.
Jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.
Han døde tre dage senere.
En mand vælger; en slave adlyder.
Jeg lovede at adlyde ham.
Eleven nægtede at adlyde sin lærer.
Jeg trøstede ham med hans livret.
Tom trøster Mary.
Vi trøstede hinanden.
I hvilken retning er han taget hen?
I hvilken retning er han taget hen?
Vi er altid gået i modsatte retninger.
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.
Han er Ramudu.
Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristus.
Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristi fødsel.
Du er værdig.
Betjenten eftersatte indbrudstyven.
Det er fordi du er en pige.
Hans navn er kendt af alle i denne by.
I hvilken retning er han gået?
Eleven nægtede at adlyde læreren.
Du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet.
Vis mig hvad du har i din venstre hånd.
Stemte du ved sidste valg?
"Denne samtale har aldrig fundet sted." - "Hvilken samtale?"
Menneskene kom ud af deres huse for at lytte til hans musik.
Dette er en hund.
Spis, for du er sulten.
Jeg besøgte byer som New York, Chicago og Boston.
Jeg har besøgt byer som New York, Chicago og Boston.
Hvornår har du sidst lånt bøger fra biblioteket?
Dit hus er fantastisk.
Huset som Tom byggede er vidunderligt.
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.
Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.
Disse beskyldninger er latterlige.
Det er en labrador.
Det er en labrador retriever.
Det er en golden retriever.
Det er ikke første gang.
Canada er ikke et paradis.
Hun er en ven af en ven af en ven.
Bræk chokoladen i mindre stykker.
De bor der.
Jeg tror han var vred.
Mange har lavet den samme fejl.
Mangen en mand har lavet den samme fejl.
Løven bruges ofte som et symbol for mod.
Tom er en mand.
Mary er en kvinde.
Pas på cyklister og fodgængere.
Han tog sin hat på.
Hun kan lide dig!
Han kan lide dig!
Hun er ateist.
Der er ikke noget drikkeligt vand.
Du er den bedste far i verden!
Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.
Nøglen ligger på bordet.
Pengene ligger på bordet.
Hvad har du spist?
Mine venner er utrolige.
Jeg venter her.
Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.
Hellere død end rød.
Min mand slår mig ihjel.
Krigen er ikke uundgåelig.
Krig er ikke uundgåelig.
Lad mig være!
Lad mig være i fred!
Sport kender ingen grænser.
Kan man skabe noget af intet?
Den maskine tager meget plads.
Maskinen tager meget plads.
Han svarede at han ikke vidste det.
Nu er det tid til at sige godnat.
Han prøvede igen, men forgæves.
Han er ikke rig, men han er lykkelig.
Tryk på denne knap for at starte maskinen.
De fleste mennesker der er døde af at ryge, var ikke storrygere.
Mange tak for alt hvad du har gjort.
Mange tak for alt hvad I har gjort.
Det føles som en drøm.
Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.
Brug ikke slang hvis du kan undgå det.
Undgå slang hvis det er muligt.
For helvede, hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten?
Det ser ud til regn.
Det ser ud til regn.
Babyen smilede til mig.
De bor i et lille hus.
Hun bor i et lille hus.
Hun giftede sig med en brandmand.
Hun giftede sig med en brandmand.
Tegn en cirkel.
Hvornår er det Toms fødselsdag?
Det er Toms fødselsdag den 25. marts.
Det er Toms fødselsdag den femogtyvende marts.
Hun spiser spaghetti.
Hun sidder og spiser spaghetti.
Har du fodret hesten?
Konsekvenserne vil aldrig blive det samme!
Det vil få store konsekvenser!
Dette pas er gyldigt i fem år.
Jeg har ikke tid til at være syg.
Den syge var kun skind og ben.
Hvornår var det at Tom besøgte Mary på hospitalet?
Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.
Du skriver bedre end mig.
Du skriver bedre end jeg gør.
Hvorfor har du brug for en ny paraply?
Tom blev sparket ud af huset af sine forældre da han tilstod at være ateist.
Han søger et godt arbejde.
Han søger en god stilling.
Posthuset ligger lige ved siden af banken.
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.
Mennesker lyver hver dag.
Vis mig det.
Jeg ønsker at tale med en advokat.
Jeg ønsker at tale med en sagfører.
Vis mig den liste.
Lad mig se den liste.
Grand Canyon er et velkendt turistmål.
Vi ved alle at han er den rigeste mand i vores by.
Put den i en papirspose.
Put det i en papirspose.
Hvad er der sket mellem dig og Tom?
Jeg kan ikke sige det til min far.
Disse bøger er dine.
Hvad ville du gøre uden mig?
Han er iført en hvid bomuldstrøje.
Der er kun en dag tilbage.
Der er kun én dag tilbage.
Det enogtyvende århundrede begynder i år 2001.
Folk i Brasilien var stolte af ham.
Tom mistede sin bilnøgle.
Tom er en flot fyr.
Jeg skal kun have en eller to øl.
Der er altid problemer efter midnat i store byer.
Museet har en udstilling af gamle våben.
Hun ønsker at gå tilbage til college.
Hun arbejder som au pair.
Det lyder som en dårlig ide.
Nobuhiko Takada tabte til Hikson Grasy.
Dette er huset hvor jeg blev født.
Vær skånselsløs!
Jeg har aldrig set dig le.
Maria bruger en masse penge på tøj.
Jeg kom hertil i går.
Alle kan gøre det.
Lejlighed gør tyv.
Hvordan skrev du dit navn på arabisk?
Jeg ønsker du kunne komme tidligere.
Drikker du vin?
Solen er en stjerne.
Jeg vil gerne have et kort over Texas i størrelsesforholdet 1:250.000.
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.
Hvorfor spørger du mig om dette?
Mit modersmål er spansk.
Mit modersmål er spansk.
Du har forrådt os.
Jeg regnede med at hvis Tom kunne gøre det, så kunne jeg også.
Vi er alle enige med dig.
Vi er alle enige med jer.
Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.
Tatoeba har brug for flere testsætninger.
Tatoeba har brug for flere kærlighedssætninger.
Tatoeba har brug for flere politiske sætninger.
Tatoeba har brug for flere kontroversielle sætninger.
Jeg foretrækker ponyer fremfor enhjørninger.
Dette toiletpapir er ligesom sandpapir.
Det her toiletpapir er som sandpapir.
Denne bog er meget lille.
Bogen er meget lille.
Den er mere end hundred år gammel.
Det er mere end hundred år gammelt.
Det er en ordre!
De svømmede med delfinerne.
De talte med hinanden hver nat over telefonen.
Hun bor sammen med sin kæreste.
I Filippinerne taler næsten ingen spansk længere.
Har du et psykisk problem?
Bygningen er blå.
Husker du at vi havde en telefon med drejeskive?
Husker du at vi har haft en telefon med drejeskive?
Lyver du over for mig?
Hendes engelsk var overraskende godt.
Hendes engelskkundskaber var overraskende gode.
Du sparker virkelig røv!
Betjenten fangede mig ved håndleddet.
Du ønsker at hjælpe mig.
Kvinden er næsten døv.
Ønsker du virkelig at bo i Boston?
Og vi fik en gratis pizza.
Blev nogen skadet?
Kom nogen til skade?
Det er politiet! Smid våbnet!
Tom vil ringe.
Har du betalt huslejen?
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.
De kan ikke få nok af hinanden.
De gamle sange var meget, meget bedre.
Hvorfor ikke begge?
Hvorfor ikke begge to?
Må jeg se din samling af gamle bøger?
Må jeg se jeres samling af gamle bøger?
Jeg så ikke hvem der kørte.
Hun var forelsket i sin lærer.
Hvor vover du!
Hvor er nøglen til dette værelse?
Hun lød en smule skuffet.
Han lød en smule skuffet.
Denne pige er min kæreste.
Det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort.
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.
Jeg har ikke en søn der hedder Tom.
Glem ikke at tale med ham i morgen.
Kyssede du ham?
Jeg hørte at Tom kyssede Mary.
Tom kyssede Mary farvel.
Tom var træt.
De sov i den samme seng.
Håb og tålmodighed fører til magt.
Der må være en løsning på problemet.
Kig på mig og gør ligesådan.
Begge er døde.
Jeg har brug for en læge.
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.
Jeg går nu.
Vores minister er vegetar og ateist.
Lad mig se.
At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.
Jeg tog til lufthavnen for at ønske ham god rejse.
Min indtægt er dobbelt så stor som din.
Jeg bad ham lave te.
I går blev jeg fanget af en regnskylle på vej hjem.
Vi vil høre det hele.
Jeg kender ikke det latinske sprog.
Tom arbejdede meget hårdere end de andre.
Jeg ved at Tom lider.
Lad os sætte os ned og snakke om det.
Jeg har hørt om dig.
De arresterede hende.
Hun var fascineret.
Jeg kan ikke lide den sætning.
Jeg bryder mig ikke om den sætning.
Hun klager altid over sit arbejde.
Kan hun klare en lang rejse?
En dreng snuppede min pung, da han kørte forbi på sin cykel.
Hun er bange for at blive forladt.
Jeg havde en travl morgen.
Jeg forstod ham overhovedet ikke.
Hun vandt i sidste ende.
Hvad helvede laver du her?
Tom har intet tilfælles med Mary.
Vores præst er vegetar og ateist.
Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.
Jeg ved at du er Toms ven.
I går blev jeg fanget af en skylle på vej hjem.
I går blev jeg fanget af et regnskyl på vej hjem.
Der er noget galt med min e-mail.
Han er en stor videnskabsmand.
Han er en stor forsker.
Hun tog en stor risiko.
Hun har børn.
Hun har to børn.
Hvis vi ikke bliver ved med at gå, vil vi komme for sent.
Jeg kender ikke sandheden.
Mennesker er naturligt dovne.
Mennesker er dovne.
Der er et overforbrug af antibiotika.
Det kommer ikke dig ved.
Ups, jeg gjorde det igen.
Mary har to kærester.
Det er ikke noget problem, jeg vil gå med dig hen til elevatoren.
Ingen kan sige dig hvem din far er.
Selv din mor ved ikke hvem din far er.
Din mor fortæller dig måske hvem din far er.
Du ved ikke engang hvem din far er.
Ingen kan fortælle dig hvem din far er.
Ingen kan fortælle dig hvem der er din far.
Sommerferie? Hvad betyder "sommerferie"?
Tom synger altid falsk.
Jeg tror ​​vi har glemt nogen.
Jeg tror vi skal ringe 991.
Jeg tror at han ved det.
Jeg så din far.
Livet er så uretfærdigt.
Verden er uretfærdig.
Hvor købte du det?
Hvor købte du den?
Jeg var så skuffet.
Hvor er mine benvarmere?
Jeg køber ind for min kæreste.
Jeg køber ind for min kæreste.
Mary ser hot ud.
Hun er interesseret i mode.
Han er lille af sin alder.
Jeg har lige talt med Tom.
Som I alle sandsynligvis ved, så er jeg Maria.
Det er ikke din skyld.
Det sagde du for en time siden.
Jeg købte en ny hat til min søster.
Vær høflig over for dine forældre.
Det er lettere sagt end gjort.
Hvad mener du med det?
Tom var næsten blind.
Tom spiller ikke efter reglerne.
Jeg vandt igen.
Jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve.
Jeg kan ikke lide bygninger.
Jeg tilstod.
Jeg skriftede.
Hun har boet alene siden hendes mand døde.
"Så... det hele var hans fejl?" "Ja, du har ramt hovedet på sømmet!"
Jeg tog bad da telefonen ringede.
Jeg tog bad da telefonen ringede.
Vi hørte at vejret var dårligt så vi valgte at udskyde turen.
Tom forlod byen.
Jeg mistede alt hvad jeg havde.
Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.
Tom har intet til fælles med Mary.
Vi er ikke sammen længere.
Det gjorde mig virkelig ked af det.
At lære engelsk er ikke svært.
Stolen er langt fra døren.
Jeg ved ikke hvorfor min far hader dig.
Han vidste for meget.
Hun vidste for meget.
Du behøver ikke græde.
Tør dine tårer.
Tør dine tårer, mit barn.
Jeg kender din hemmelighed.
Jeg kender hendes hemmelighed.
Jeg kender hans hemmelighed.
Til våben!
Tom lagde sin pung på bordet.
Tom drikker hver dag.
Bussen kom to minutter for tidlig.
Du bekymrer dig for meget om hvad andre mennesker tænker om dig.
Bananen er sød.
Den her ordbog er min.
Del og spred ordet!
Engelsk er ikke svært at lære.
Jeg er ærlig talt ligeglad.
Tom tror ikke Mary er lykkelig.
Giv mig en hammer.
Hvor gammel er han?
Tom tror ikke at Mary er lykkelig.
Tom tror ikke at Mary er lykkelig.
Min ven forsvandt som dug for solen.
Hvad helvede tænkte du på?
Heste er meget følsomme dyr.
Jeg vil gøre alt hvad du siger!
Jeg vil gøre alt hvad I siger!
Ser jeg okay ud?
Min bror taler for meget.
Du bekymrer dig for meget om hvad andre tænker om dig.
Jeg er den yngste af fem børn.
De er de bedste af de bedste.
Årh hold op!
Så er det godt!
Hold så op!
Hold nu op!
Jeg fik en god ide mens jeg tog bad.
Hun kom med et rigtig godt spørgsmål.
Hun stillede et rigtig godt spørgsmål.
Hvor længe vil du blive?
Det er en fejl.
Jeg gav Mary chokolade.
Det er et vanskeligt spørgsmål at svare på.
Vi har lagt julegaverne under træet.
Der er flere muslimer end kristne i denne by.
Vi mødes her en gang om ugen.
Det tager tid at komme over en skilsmisse.
Jeg regner med din hjælp.
Jeg regner med din hjælp.
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.
Han får mig til at føle mig værdsat og elsket.
Jeg bliver vred når min kæreste taler med andre piger.
Hun trak på skuldrene.
Hun er ensom og ulykkelig.
To er det eneste lige primtal.
Hvornår slutter undervisningen?
Jeg lærte ham at cykle.
Jeg lærte hende at cykle.
Hunden gør.
Det regnede hele sidste uge.
Tror du det vil regne i dag?
Tom tror ikke på udviklingslæren.
Jeg spiser kød.
Jeg spiser ost.
Det svageste led i kæden er også det stærkeste. Det kan bryde kæden.
Hvor har du lagt mine nøgler?
Har du nogensinde været i New York?
Hun er en moderne pige.
Har du nogensinde været i New York City?
Hvad er gennemsnitstemperaturen her?
Vi ønsker at leje en lejlighed i byen.
Tom kan komme når som helst.
Tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret.
Tom er klar over sine mangler.
Tom undgik Mary.
Der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.
Advokaten besluttede at appellere sagen.
Tag det fra hinanden hvis det er nødvendigt.
Tag hvad du vil.
Fjern venligst dette.
I gennemsnit går jeg i biografen en gang om ugen.
Det regner, men vi vil gå alligevel.
Det er helt tydeligt at du ikke ønsker at gøre dette for mig.
Er der noget til mig?
Jeg tager hvilket som helst job du kan tilbyde mig.
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.
Jeg kan ikke besvare dette spørgsmål.
Jeg kan ikke besvare det spørgsmål.
Hvor længe har du været væk?
Hvor længe har I været væk?
Hvordan kan du se forskel på dem?
Har du været væk?
Smid ikke noget væk.
Kan der ikke gøres noget?
Der skete en frygtelig ulykke i går.
Jeg hader fransk.
Jeg kan lide fransk.
Jeg elsker fransk.
Jeg taler fransk.
Jeg underviser i fransk.
Vi studerer fransk.
Tom talte fransk.
Jeg drømmer på fransk.
Dette er ikke fransk.
Tom taler fransk.
Kan du fransk?
Kan du lide fransk?
Jeg er træt af fransk.
Lad os tale fransk.
Lad os tale fransk.
Tom underviser i fransk.
Kan du læse fransk?
Jeg kan ikke lide fransk.
Jeg er ved at lære fransk.
Er dette godt fransk?
Vi taler alle fransk.
Jeg fik et A i fransk.
Jeg er fransklærer.
Tom kan tale fransk.
Jeg talte fransk med Tom.
Tom er god til fransk.
Tom lærer mig fransk.
Vi er ved at lære fransk.
Hvem har lært dig fransk?
Kan du ikke tale fransk?
Drømmer du på fransk?
Tænker du på fransk?
Skriver du på fransk?
Jeg taler allerede fransk.
Jeg er nødt til at lære fransk.
Jeg kan en smule fransk.
Jeg er ikke god til fransk.
Tom kan ikke tale fransk.
Tom hjælper mig i fransk.
Tom taler fransk godt.
Tom talte fransk til mig.
Tom forstår fransk.
Kan du tælle på fransk?
Kan du lære mig fransk?
Kan de ikke tale fransk?
Jeg kunne ikke tale fransk.
Jeg taler en smule fransk.
Jeg er i stand til at læse fransk.
Jeg kan læse fransk.
Jeg lærer fransk nu.
Svar venligst på fransk.
Undlad venligst at bruge fransk.
Tom er fransklærer.
Taler de fransk?
Er det fransk de taler?
Hader du stadigvæk fransk?
Hvordan lærte du fransk?
Jeg har nogle franske bøger.
Jeg har brug for fransk i mit arbejde.
Jeg er interesseret i fransk.
Tom taler altid fransk.
Tom taler altid fransk.
Jeg forstår ikke fransk.
Jeg har nogle få franske bøger.
Jeg kender et par franske sange.
Jeg kan lide at tale fransk.
Jeg ønsker at tale fransk.
Jeg har tænkt mig at lære fransk.
Tom er vores fransklærer.
Tom talte til mig på fransk.
Toms fransk er fremragende.
Vi lærer fransk i skolen.
Hvem er din fransklærer?
Jeg kan lide at skrive på fransk.
Jeg taler fransk til mine medarbejdere.
Jeg skrev et brev på fransk.
Jeg foretrækker at tale fransk.
Jeg forsøger at lære fransk.
Er det svært at lære fransk?
Tom taler en smule fransk.
Tom taler en smule fransk.
Jeg kan tale en smule fransk.
Jeg kan tale en smule fransk.
Jeg foretrækker at skrive på fransk.
Jeg ville ønske jeg kunne tale fransk.
Tom kan ikke tale meget fransk.
Tom holdt en tale på fransk.
Tom er i stand til at tale fransk.
Tom kan tale fransk.
Tom er dygtig til fransk.
Tom nægtede at tale fransk.
Tom taler fransk perfekt.
Er du i stand til at tale fransk?
Kan nogen her tale fransk?
Taler dine forældre fransk?
Er der nogen her der kan fransk?
Alle skulle lære fransk.
Har du nogensinde sunget på fransk?
Jeg taler kun en smule fransk.
Jeg taler kun fransk med Tom.
Jeg ville ønske at jeg havde holdt mit franske ved lige.
Jeg skriver en sang på fransk.
Jeg er begyndt på at lære fransk.
Mit modersmål er fransk.
Tom underviser i fransk i Boston.
Sælger du franske aviser?
Sælger I franske aviser?
Taler du fransk hver dag?
Taler I fransk hver dag?
Taler dine børn fransk?
Taler jeres børn fransk?
Er der nogen her der taler fransk?
Er der nogen her der taler fransk?
Fransk er svært, er det ikke?
Fransk er mit yndlingsfag.
Hvordan siger man det på fransk?
Jeg lærer fransk på egen hånd.
Er fransk sværere end engelsk?
Tom taler ikke meget fransk.
Tom har fået gode karakterer i fransk.
Tom har en masse franske bøger.
Tom synger sommetider på fransk.
Tom taler fransk temmelig godt.
Tom taler fransk virkelig godt.
Tom taler fransk, ikke sandt?
Du er nødt til at tale fransk her.
Spørg Tom, om han kan tale fransk.
Forstår begge fransk?
Taler Tom fransk flydende?
Fransk er ikke mit modersmål.
Fransk er ikke mit modersmål.
Jeg taler altid fransk med Tom.
Jeg bad Tom om at lære mig fransk.
Jeg taler ikke et ord fransk.
Jeg tror ikke Tom kan fransk.
Jeg har så godt som ingen franske bøger.
Jeg kender en mand som taler fransk.
Jeg tror Tom taler fransk godt.
Jeg foretrækker ikke at tale fransk.
At tale fransk er let for mig.
Denne bog er skrevet på fransk.
Tom kan synge nogle franske sange.
Tom kan ikke tale fransk, kan han vel?
Tom får gode karakterer i fransk.
Tom taler fransk som sit modersmål.
Tom kan enkelte ord på fransk.
Toms fransk er næsten perfekt.
Du kan læse fransk, kan du ikke?
Du kan læse fransk, ikke sandt?
Du kan ikke læse fransk, kan du vel?
Du taler ikke fransk, gør du vel?
Er du god til at tale fransk?
Har du en fransk ordbog?
Har du en franskordbog?
Har du nogen bøger på fransk?
Fransk er ret svært, er det ikke?
Hvordan siger man "kærlighed" på fransk?
Jeg tror ikke Tom taler fransk.
Jeg kan lide at skrive sange på fransk.
Jeg tror Tom talte fransk.
Er det svært at lære fransk?
Tom taler lige så godt fransk som jeg.
Tom taler fransk som en indfødt.
Tom taler med fransk accent.
Tom talte fransk ret flydende.
Tom ønskede at Mary skulle lære fransk.
Du kan tale fransk, kan du ikke?
Du kan noget fransk, kan du ikke?
Hvordan kan det være at du kan fransk så godt?
Jeg forstår slet ikke fransk.
Jeg forstår overhovedet ikke fransk.
Tom kan tale fransk og engelsk.
Tom bryder sig ikke om at tale fransk.
Tom kan ikke lide at tale fransk.
Tom er meget interesseret i fransk.
Tom taler fransk lige så godt som dig.
Tom taler fransk bedre end mig.
Tom fortalte mig at han talte fransk.
Hvorfor ville Tom lære fransk?
Alle vores møder er på fransk.
Har du nogen franske aviser?
Har I nogen franske aviser?
Jeg kender ikke mange ord på fransk.
Jeg har lyst til at tale fransk i dag.
Jeg ønsker at blive fransklærer.
Jeg ville ønske jeg kunne have talt fransk.
Jeg vil gerne tale fransk flydende.
Jeg har aldrig hørt Tom tale fransk.
Er fransk udtale svært?
Artiklen var skrevet på fransk.
Tom opmuntrede mig til at lære fransk.
Tom gav Mary en franskordbog.
Tom taler fransk lige så godt som jeg gør.
Tom taler fransk lige så godt som Mary.
Tom taler fransk til sine lærere.
Jeg tager skoene på.
Du har fuldstændig ret.
Jeg lod som om jeg arbejdede.
Han rejste sig og gik.
Han rejste sig og gik.
Hver morgen stiller jeg mit ur efter uret på stationen.
Jeg er ikke sikker på om det er ironisk ment eller ej.
Jeg købte dette som en gave til min kæreste.
Jeg købte dette som en gave til min kæreste.
Han gik med hænderne i lommen.
Jeg tager oftere til Bryssel end til Paris.
Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.
Jeg tager hyppigere til Bryssel end til Paris.
Vi tager ud og spiser på fredag.
Vi tager ud at spise på fredag.
Vi ved hvem han er.
Godt spørgsmål.
Godt spørgsmål!
Jeg kan ikke vente hele dagen.
Det fly er kæmpestort!
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.
Penge er ikke alt.
Penge er ikke alt.
Tag mig ikke for givet.
Det er på høje tid at sige farvel.
I de blindes rige er den enøjede konge.
Det burde du have fortalt mig for længe siden.
Du burde lære selvforsvar.
Hvor tit tager du til stranden?
Hvad er der i strandtasken der er i bagagerummet på din bil?
Er der en offentlig strand her i nærheden?
Sikke en dag!
Ingen dør.
Tom væmmes.
Han læser.
Jeg køber en øl til dig.
Må jeg kysse dig?
Jeg hader Marys kæreste.
Undskyld! Det vidste jeg ikke.
Tom er en af ​​mine nærmeste venner.
Har du noget at spise?
Har I noget at spise?
Drik ikke vandet i det beskidte glas!
"Nu, drenge." sagde han.
Jeg stod op klokken seks, spiste morgenmad og gik derefter i skole.
Tallinn er Estlands hovedstad.
Hunden kunne ikke gø.
Drik ikke vandet i det snavsede glas!
Jeg er sulten!
Jeg er sulten!
Jeg er sulten!
Vi fik meget sne sidste år.
Mange hajarter er truet af udryddelse.
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.
Havde han prøvet én gang til, ville det være lykkedes for ham.
Jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.
Hun er gået for vidt.
Jeg forstår ikke hvad der foregår her.
Jeg så hele ulykken med mine egne øjne.
Jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.
Glem ikke at poste dette brev.
Jeg blev vækket klokken fem.
Han gav ikke efter.
Vær så venlig at sætte mig af ved stationen.
Du kunne i det mindste sige tak!
Du giver mig ikke noget valg.
Hvad er der i vejen?
"Vil du have te?" "Ja tak!"
Jeg er Toms far.
Jeg er Toms far.
Er Tom også en amerikaner?
Leveomkostningerne stiger.
Babyen har hostet hele natten.
Har du talt håndklæderne?
Jeg må tilstå at jeg ikke har læst den endnu.
Jeg må indrømme at jeg ikke har læst den endnu.
Han fik hende til at græde.
Skrid!
Skrub af!
Forsvind!
Ryg og rejs!
Hvad er det længste tyske ord?
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.
Han gav mig en gave.
Undskyld at jeg afbryder dig.
Mælk bliver let sur.
Jeg kan ikke løbe fordi jeg er meget træt.
Fordøren var åben.
Jeg venter her til han kommer tilbage.
Fordøren stod åben.
Vi nød at svømme i floden.
Hvor stirrer du på mig på den måde?
Tom, du er fyret!
Tom, du er opsagt!
Djævelen er et egern.
Djævlen er et egern.
Radioaktivt materiale er farligt.
Af alle måneder holder jeg mest af maj.
Lægen rådede mig til at tabe mig.
I morgen kommer en fjern fætter.
I morgen kommer en fjern kusine.
Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.
Det var volapyk for mig.
Er de her til salg?
Tom har tabt 30 kg.
Tom har tabt tredive kilo.
Jeg fik en forkølelse, og i går var jeg sengeliggende.
Du er den højeste.
Hans måde at tænke på er meget barnlig.
Hvordan kan du skifte tøj så hurtigt?
Tom er overraskende god til fransk.
Betty dræbte sin egen mor.
Betty slog sin egen mor ihjel.
Han er en dårlig bilist.
Tyve har plyndret museet.
Jeg ved hvor Tom arbejder.
Hvad har hun gjort?
Han blev begravet på denne kirkegård.
Vi ses!
Vi ses!
Jeg er her!
Du er smuk.
Det er ikke kun til pynt.
Jeg vil ikke have en sandwich.
Bare følg efter dem!
Er hun smuk?
Jeg skylder dig en undskyldning.
Han er bange.
De har fældet de fleste af træerne til brænde.
Hvis jeg havde penge nok, kunne jeg købe den.
Jeg har en bog.
Jeg er ikke gammel.
Hun ville ikke lade ham komme ind.
Enhver bilist skal overholde færdselsreglerne.
Enhver bilist skal respektere færdselsreglerne.
Økonomisk udvikling er vigtig for Afrika.
Økonomien var i en elendig stand.
Politibetjenten gjorde tegn til at jeg skulle stoppe.
Men det er sandt!
Han vidste åbenbart mere end hvad han fortalte sin kone.
Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.
Det vil ikke hjælpe dig.
Det vil ikke hjælpe dig.
Må jeg komme med et forslag?
Heste og æsler er forskellige.
Lagnerne er snavsede.
Han var rasende.
Bring vandet i kog.
Vi er i Paris.
Jeg elsker brombær.
Jeg har købt en slow cooker.
Det her er ikke hekseri.
Vask dit ansigt.
Hvorfor eksisterer der ikke en version af Tatoeba for mobile enheder?
Korte nederdele er allerede gået af mode.
Korte nederdele er allerede blevet umoderne.
Kampen blev stoppet på grund af tordenvejr.
Kampen blev stoppet på grund af et uvejr med torden.
Havet er grønt.
Hvor har du været?
Hvor har du været?
Hvor var du?
Han spurgte mig hvor min onkel boede.
Du behøver ikke at gå i skole i dag.
De behøver ikke at gå i skole i dag.
Amerikanere under atten år må ikke stemme ved præsidentvalg.
Spaghetti vokser ikke på træer.
Din franske accent er forfærdelig.
I har begge ret.
I har begge to ret.
Ved Gud, jeg lyver aldrig.
Ved Gud i himlen, jeg lyver aldrig.
Tom telefonerede.
Tom har ringet.
Tom ringede.
Nu husker jeg det.
Hjælp!
Det er aldrig for sent.
Læg bogen på bordet.
I har begge ret.
I har begge to ret.
Hvor er du vokset op?
Tom drikker ikke øl.
Lucy er amerikaner.
Jeg sover ikke.
Børn er lykkelige, og dyr, og kvinder, men vi mennesker er det ikke.
Fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.
Alle forventer at politikere bryder deres løfter til vælgerne.
Hvad står BNP for?
Det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads.
Han har rotter på loftet.
Det nytter ikke noget at græde over spildt mælk.
Hvor købte du billetten?
Må jeg kysse dig?
Vejkrydset, hvor ulykken skete, ligger her i nærheden.
Jeg ønsker ikke at miste dig.
Rabbien er på vej.
DNA-tests viste at han var uskyldig.
DNA-test viste at han var uskyldig.
DNA-prøver viste at han var uskyldig.
Hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.
Hold op med at være så nysgerrig.
Alle advokater er løgnere.
Lad mig se hvad der er i din hånd.
Jeg giver ikke op.
Hun har brede hofter.
Hvorfor svarer Tom ikke?
Jeg beder dig tilgive mig.
Jeg beder dig tilgive mig.
Hun er bredhoftet.
Tom hader dig ikke.
Tom hader jer ikke.
Jeg forsøgte at advare dig.
Jeg forsøgte at advare jer.
Jeg vil hjælpe dig.
Jeg vil hjælpe jer.
Katten overraskede mig!
Man kan ikke stoppe tandpasta tilbage i tuben.
Hold bolden med begge hænder.
Tom er i lufthavnen.
Jeg løber ti kilometer om dagen.
Han hader flyrejser.
Har du prøvet det?
Har du prøvet den?
Opfør dig som en mand.
Sikke en dejlig aften!
Sikke en dejlig nat!
Hvorfor prøvede du at løbe væk?
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.
Han skrev mange sætninger på esperanto.
Der er børn i Afrika, der sulter.
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.
Det er ikke blod. Det er tomatsauce.
Han har aldrig fortalt hende hvor han skjulte diamanterne.
Han fortalte hende aldrig hvor han skjulte diamanterne.
Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.
Denne mine er 500 meter dyb.
Denne mine er fem hundrede meter dyb.
Hendes øjne er blå.
Lad ikke ilden gå ud.
Han sætter sine egne interesser over alt andet.
Jeg så slet intet.
Børn er alle udlændinge.
Dit spørgsmål er ulogisk.
Han klagede over maden.
Vågn op, din syvsover!
Mary, du er smuk. Jeg elsker dig.
Jeg tror det.
Dit tastatur trænger til udskiftning.
Han måler tiden med en clockradio.
Jorden har form som en appelsin.
Jeg har ondt i maven.
Jeg har mavepine.
Jeg har mavepine.
Det glæder mig at se dig igen.
Tasken har to udvendige lommer.
Ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.
Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.
Toms helbred er gået meget tilbage i den sidste tid.
Jeg føler mig dødtræt.
Jeg har ikke mange penge at give ud af.
Undskyld, min skat.
Han ligner sin far.
Hans bil har en turbolader.
Denne hund er din.
Det hele handler om intelligent allokering af resurser.
Det hele handler om intelligent allokering af ressourcer.
Jeg er vokset op i en lille by.
Jeg går derhen nu.
Jeg bruger ikke sukker i kaffen.
Hvor mange dage er der i et skudår?
Hvor mange dage er der i et skudår?
Kvinderne er mine tanter.
De her kvinder er mine tanter.
Jeg drømmer hver nat om hende.
Kærligheden slår til, når man mindst venter det.
Indtil videre har det været et spændende år.
Han skriver dårligt.
Hun har smalle hofter.
Hun har hvide tænder.
Hun begyndte igen at græde.
Han lever ikke længe.
Kan du holde på en hemmelighed?
Hun begyndte atter at græde.
Har du nogensinde set Buckingham Palace?
Længe leve dronningen!
Dronningen længe leve!
Dronningens krone var lavet af guld.
Heksenes dronning er død.
Hvor er den amerikanske ambassade?
"Tak." "Selv tak."
Velkommen til Wikipedia, den fri encyklopædi, som alle kan redigere.
Fem multipliceret med syv er femogtredive.
Canada er et stort land.
De var begge nøgne.
Luxemburg er et lille land.
Luxembourg er et lille land.
Hvad er en jungle?
Fugle har vinger.
Maria er høj.
Jeg er ikke sulten.
Ring venligst til mig før du kommer.
Ring mig op før du kommer.
Slå på tråden før du kommer.
Det sker kun i film.
Tom er i live!
Jeg hader kolde vinterdage.
Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.
Han sad på sengen.
Hunden løber efter egernet.
Egern kan løbe virkelig hurtigt.
Rør ikke ved noget!
Min hund kan lide at jage egern.
Hvor meget skal du have for alle disse ting?
Sikke en jungle!
Hvilken jungle!
Denne mand er kriminalbetjent, ikke en kriminel.
Alt hvad han sagde, var rigtigt.
Ingen spiste noget.
Egernene sprang fra gren til gren.
Egernerne sprang fra gren til gren.
Denne baby er et halvt år gammel.
Dette spædbarn er et halvt år gammelt.
Denne baby er seks måneder gammel.
Dette spædbarn er seks måneder gammelt.
Mit fly ankom klokken enogtyve.
Mit fly ankom kl. 21.
Tom er en verdensberømt dirigent.
Tom er en verdensberømt buskonduktør.
Tom er en verdensberømt buschauffør.
Jeg bager brød.
Jeg stoler på ham.
Det sker kun på film.
Han gravede et hul i sandet.
Tom er ved at lave aftensmad.
Tom søger arbejde.
Tom søger arbejde.
Kan vi besøge landsbyerne hvor dit sprog stadig tales?
Kan vi besøge landsbyerne hvor jeres sprog stadig tales?
Guld er mere dyrebart end noget andet metal.
Er der nogen?
Hun drak en sportsdrik.
Jaumes bedstemor talte catalansk bedre end hun talte spansk.
Hun fortalte ham at hun havde været forelsket i ham.
Sandt venskab varer for evigt.
Han har en hurtig internetopkobling.
Han har en hurtig internetforbindelse.
Jeg elsker at tage til stranden.
"Hvad sagde han?" "Det husker jeg ikke."
Hvis flere havde stemt, ville vi have vundet valget.
Jeg tog to aspirintabletter for min hovedpine.
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.
Mary er Toms stedmor.
Mary er Toms svigermor.
De to børn var jævnaldrende.
Hvor vil du hen til sommer?
Han gav mig et stort knus.
Hun tog hen til skønhedssalonen.
Jeg gav ham et kæmpe knus.
Hun faldt i søvn på min skulder.
Han faldt i søvn på min skulder.
Jeg faldt i søvn på hans skulder.
Jeg faldt i søvn på hendes skulder.
De tog til Disney World.
Det er kun alt for sandt.
Jeg er fra Estland.
Jeg har brug for en skriveblok.
Han tog hendes tøj af.
Han tog sit tøj af.
Han dækkede bordet med kopper, underkopper, tallerkener og dækketallerkener.
Han dækkede bordet med kopper, underkopper, tallerkner og dækketallerkner.
Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.
Vi ønsker at afbryde disse forhandlinger.
Hans laptop er allerede fem år gammel.
Hans bærbare computer er allerede fem år gammel.
I et gammelt slot boede en konge.
En konge boede i et gammelt slot.
Der boede en konge i et gammelt slot.
Jeg kan læse tanker.
Tom behøver ikke at komme her i morgen.
Tom er så intelligent at han skiller sig ud i klassen.
Hører du efter?
Vi ved ikke noget om ham.
Vi ved ingenting om ham.
Kan du gøre mig en tjeneste?
Vil du gøre mig en tjeneste?
Vil du gøre mig en tjeneste?
Jeg gjorde det ikke alene.
Han tog til London for en måned siden.
Synes du at hun er tiltrækkende?
Synes du at hun er attraktiv?
Vejen er lang.
Smith hævder at ingen internationale love kan anvendes i denne sag.
Bremsen virkede ikke.
Tom spiser.
Tom er ved at spise.
Tom sidder og spiser.
Åbn ikke de der vinduer.
Åbn ikke de vinduer.
Åbn ikke de vinduer.
Der er store sten på jorden.
Tom og Maria delte et værelse.
Tom blev bortvist fra skolen for at overtræde skolens regler.
Tom blev bortvist fra skolen for at overtræde skolens ordensregler.
Undskyld! Jeg gjorde det ikke med vilje.
Hvornår spiser du morgenmad?
Hvornår spiser I morgenmad?
Vores høns har lagt en masse æg i går.
Vores høner har lagt en masse æg i går.
Jeg så dig.
Har du nogen kæledyr?
Hold op med at opføre dig som en baby.
Jeg satte mig.
Jeg har reddet dig.
Jeg har reddet jer.
Kun menneskene giver ting navne.
Kun menneskerne giver ting navne.
Han synes at være ærlig.
Han synes at være ærlig.
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.
Da jeg var et lille barn, var jeg ikke bange for noget.
Må jeg sætte mig ved siden af dig?
Det er en kirke.
Elsker du Tom?
Elsker I Tom?
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.
Disse sommerfugle er sjældne i vort land.
Vi har sommer nu, ikke vinter.
Det er sommer nu, ikke vinter.
Jeg arbejdede under sne.
Jeg er ingens fjende.
Advarsel! Gulvet er vådt!
Hvad med en spadseretur på stranden?
Hvad med en spadseretur ved stranden?
Vi gik en spadseretur på stranden.
Jeg vil låne dig nogle af min brors bøger.
Jeg låner dem fra biblioteket.
Jeg låner dem fra stadsbiblioteket.
Et menneskes værd har ikke noget med udseendet at gøre.
Et menneskes værd har ikke noget med dets udseende at gøre.
Jeg kan bedre lide kaffe end sort te.
Goddag. Hvad vil du have?
God dag. Hvad skulle det være?
Goddag. Hvad ønsker du?
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.
Denne cykel har været efterladt her siden begyndelsen af denne måned.
Lad os lege tagfat.
Lad os lege fangeleg.
Hun levede et roligt liv på landet.
Hun bor alene i værelset.
Hun bor alene på værelset.
Måske kunne du tænke dig at blive frivillig.
Vi har et halvt dusin æg.
Vi har et halvt dusin æg.
Jeg har en sort hund som hedder Tiki.
Klimaet ændrer sig.
Tom har købt sin lastbil brugt.
Du tænker for meget!
Det er på høje tid at anskaffe sig en motorcykel.
Vær mere forsigtig med dine penge fremover!
Er den her en hingst eller en hoppe?
Nej hvor var det sødt!
Hvilket sprog taler man i Egypten?
Hvilket sprog taler man i Ægypten?
Uden krige ville verden være et bedre sted.
Hvor mange lande er medlem af Forenede Nationer?
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?
Hvor mange lande er medlem af FN?
Han kom tit om søndagen for at snakke.
Jeg har højt blodtryk.
Jeg ved at du var offer for racisme da du var barn.
Hvad laver han nu?
Er du tilfreds med min forklaring?
Er I tilfredse med min forklaring?
Du er i vejen.
Man kan ikke spise suppe med en gaffel.
Tom er enebarn.
Jeg kender ikke hans virkelige navn.
Jeg kender ikke hans rigtige navn.
Tegnet '&' står for 'og'.
Er det dækket af min forsikring?
Han er syndebukken.
Min bil er tysk.
Mit køretøj er tysk.
Mit efternavn er Jones.
Han er en person man kan gå og stjæle heste med.
Kom med mig!
Følg med mig.
Jeg elsker dig stadigvæk.
Jeg kunne ikke få mig selv til at spise det.
Gid jeg var død!
Hun blev påkørt af en bil.
Hvem bor i værelset nedenunder?
Jeg kan ikke lide rødbeder.
Kan du lide te?
Hun lagde sit tøj væk.
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.
Denne skole tilbyder kurser i engelsk, fransk og spansk.
Hvad er din favoritsang på dette album?
Hvad er din yndlingssang på dette album?
Jeg er alt for selvbevidst.
Hun er selvbevidst og usikker.
Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.
Tyskland er førende i verden indenfor denne industri.
Jeg elsker denne by.
Jeg så alt.
Min bedstemor er gået bort.
Hun ønsker at være en stjerne.
Hun ønsker at være en berømthed.
Har du vasket dig selv i dag?
Har I vasket jer selv i dag?
Biblioteket er midlertidig lukket for offentligheden.
Jeg vil bare ud herfra.
Jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov.
Kan du betjene en computer?
Jeg har lige gjort mit værelse rent.
Du er den eneste.
Du er den eneste.
Jeg vidste ikke at du ikke kunne synge.
Har du en i grøn?
Hun er klædt i hvidt.
Jeg prøver på at tabe mig.
Globaliseringen ødelægger den sproglige diversitet.
Det er næsten slut.
Det er næsten forbi.
Mine venner kalder mig Tom.
Pokkers, jeg missede igen toget!
Vi har brug for en frivillig.
Vi går i teatret hver anden uge.
Vi går i teateret hver anden uge.
Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.
Hans storesøster er ældre end den ældste af mine brødre.
Vi går i teatret en gang hver anden uge.
Pokkers, jeg missede toget igen!
I forgårs kvittede jeg mit arbejde.
Med den slags venner, hvem behøver så fjender?!
I forgårs sagde jeg mit job op.
I forgårs opsagde jeg mit job.
I går samlede vi næsten et halvt kilo glasskår på stranden indenfor en time, hvilket var ny rekord.
I går samlede vi inden for en time næsten et halvt kilo glasskår på stranden, hvilket var ny rekord.
De glemte deres paraplyer i en bus.
Du har mistet din paraply.
Han har mistet sin paraply.
Hun har mistet sin paraply.
Marie har mistet sin paraply.
Vi har mistet vore paraplyer.
Vi har mistet vores paraplyer.
I har mistet jeres paraplyer.
Du har mistet dine paraplyer.
De har mistet deres paraplyer.
Han efterlod sin paraply i en bus.
Hun efterlod sin paraply i bussen.
Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salatdressingen.
Jeg har lavet brownies.
Tom har taget på i vægt siden vi sidst så ham, for at sige det mildt.
Jeg elsker lyden af vindspil.
Er der nogen der kan hjælpe mig?
De kan være i fare.
Jeg har lavet brownier.
Der er noget galt her.
Noget er helt galt her.
Tom laver ikke sjov.
Hvor er handskerne?
Lad os gå til køjs.
Jeg vil give dig mit hjerte for evigt.
Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salaten klæde sig på.
Hunden har bidt hul i mit ærme.
Jeg skylder ikke nogen noget.
Jeg har ingen kontanter.
Jeg har ingen kontanter på mig.
Dommeren dømte ham til fem års fængsel.
Nogen åbnede vinduet.
Tom er ude af stand til at arbejde i denne uge.
Tom kan ikke arbejde i denne uge.
Der var en suppe af vand, krydret med peber og harsk olie.
Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.
Jeg tænker, derfor er jeg.
Dødehavet er det laveste sted på Jorden.
Dødehavet er det laveste sted på jorden.
Det Døde Hav er det laveste sted på Jorden.
Er Jimmy ved at skrive et brev?
Hvad købte hun i butikken?
Jeg kan ikke indkredse problemet.
Jeg kan ikke identificere problemet.
Jeg kan ikke lokalisere problemet.
Jeg synes vi skal se på det.
Min menstruationscyklus er uregelmæssig.
Giv hende det.
Giv det til hende.
Lisa fortalte mig at hun havde spist nattō.
Jeg gør kun mit arbejde.
Panoramavinduet var for beskidt til at man kunne se igennem det.
Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.
Tom burde have hjulpet Mary med at flytte sofaen.
Jeg vidste hvad Tom mente.
Tom kan på tredive sprog sige "Jeg taler kun fransk."
Tom kan sige "Jeg kan kun tale fransk" på tredive sprog.
Tom kan sige "Jeg kan kun tale fransk" på tredive sprog.
Tranen, i modsætning til hunden, har aldrig drømt om at flyve.
Skrivebordet er lavet af træ.
Jeg var lærer.
Kan du lide kakaomælk?
Han kan lide mad som tacos og pizza.
Han kan lide mad som tacoer og pizza.
Det er ikke en hemmelighed.
De bor tæt på lufthavnen.
De gravede en grav.
Hvad slags orm er der?
Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.
Er det moralsk forkert at spise kød?
Jeg har en dårlig nyhed.
Jeg har dårlige nyheder.
Hvad vil du spørge mig om?
Jordsvin er nataktive dyr.
Vil du være klar klokken halv tre?
Jeg hader sådan nogen betjente som ham.
Jeg ønsker ikke at tænke på hvad der kunne være sket.
Jeg vidste det var dig.
Jeg har to fætre.
Jeg har to kusiner.
Jeg har to søskendebørn.
Jeg har en fætter og en kusine.
Hun taler meget.
Hvilken hårfarve har du?
Det er kun en skramme.
Det er bare en skramme.
En amerikaner talte til mig på stationen.
Har vi brug for et verdenssprog?
Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.
Del og hersk.
Hun viste mig et brev skrevet på engelsk.
Vi er for sårbare.
Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.
Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.
Der er ikke en kone jeg vil have, men en sexveninde.
Det er ikke en kone jeg vil have, men en sexpartner.
Det er ikke en kone jeg vil have, men en elskerinde.
De sover i hver sin seng.
Vi er ikke rige.
Tom blev læge.
Vi nåede London ved midnat.
Hvorfor skete det her?
Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.
Vi holdt øje med ham indtil han var ude af syne.
Jeg ved hvad Tom taler om.
Der er mange byer i dette land.
Tom stiller næsten aldrig spørgsmål.
Der findes adskillige arter af måger som varierer i størrelse.
Pris Herren!
Min bror er rig.
Du kender vejen.
I kender vejen.
Han kender vejen.
Hun kender vejen.
Har du gravet kartofler op?
Wien er en smuk by.
Jeg ønsker ikke at han skal vide hvor jeg bor.
Hvor længe kan dette batteri holde?
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til ham.
Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.
Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.
Jeg ønsker ikke at såre nogen.
Det er farligt at svømme i denne flod.
Det er farligt at bade i denne flod.
Strø salt i såret.
Japan ligger øst for Kina.
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.
Jeg savner mine venner.
Personer på 65 og derover får en pension fra regeringen.
Alt hvad du behøver, er at få et kørekort.
Der er en hund ved døren.
Hvad laver du?
Hvad går du og laver?
Hvad går du og laver?
Hvad har du gang i?
Hvad har du gang i?
Hvad er det du har i din hånd?
Søg; find; opdag!
Hun er min drømmepige.
Mary var smuk.
Mary ligner sin mor.
Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.
Har I bøger om Armenien?
Han giftede sig med en stewardesse.
Han har giftet sig med en stewardesse.
Jeg er tilbage klokken syv.
Jeg går i skole fordi jeg vil lære.
Ved at undervise lærer vi.
Okay. Undskyld.
Jeg elsker at lære.
Han forstod ikke hendes joke.
Han forstod ikke hendes joke.
Hun er ikke hjemme nu.
Han er ikke så energisk som han engang var.
Han er gammel nok til at gå i skole.
Lidt højere.
Alkohol løser ingen problemer.
Ikke flere fester.
Jeg har ikke tid til at tage flere elever.
Hun besvimede ved synet af en tiger.
Han udøvede stilarten, det naturlige forsvar.
Gør det igen.
Denne bog er stadig beskyttet af copyright.
Har noget ændret sig?
Jeg er amerikaner.
Hun vil danse.
Hun ønsker at danse.
Han vil danse.
Hvor er han?
Den var mørkeblå.
Det var mørkeblåt.
Det lille køleskab er snavset.
Det var dengang, og det her er nu.
Godmorgen!
Godmorgen!
Det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år.
Tom kunne ikke finde sine briller.
Tom lever fra hånden til munden.
Tom lever fra hånden i munden.
Tom lever fra hånden og i munden.
Tom spurgte Mary om hun kunne lide ham.
Tom havde ikke noget imod at Mary havde små bryster.
Jeg har med den slags mennesker at gøre hele tiden.
Affind dig med det.
Affind dig med det.
Tag dig af det!
Tag dig af det!
Tom har drukket giftblandingen.
Hvad studerer en sovjetolog?
Jeg vil give Tom det.
Jeg vil give Tom det.
Jeg vil give det til Tom.
Jeg vil give det til Tom.
Tom holdt vagt.
Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.
Jeg burde have fulgt lægens råd.
Jeg er ked af at jeg måtte lyve overfor dig.
Det ser ud til at jeg har efterladt min pung derhjemme.
Det ser ud til jeg har glemt min pung derhjemme.
Detroit har indgivet konkursbegæring.
Jeg elsker dig mere end i går og mindre end i morgen.
Den kan bruges som en kniv.
Det kan bruges som en kniv.
Jeg kan ikke lide dine venner, de klager altid.
Hvis jeg var dig, ville jeg ignorere det.
Han ønsker at spille fodbold i eftermiddag.
Dette bord er hvidt.
Jeg så en hytte i det fjerne.
Det her bord er hvidt.
Det bord her er hvidt.
Hendes mand bor for tiden i Tokyo.
Kan du ikke gøre dig forståelig på fransk?
Jeg er tørstig. Gig mig venligst noget koldt at drikke.
Kun nogle få forstod hvad han sagde.
Han førte sine mænd og heste over sneklædte bjerge og ned i varme dale.
Jag katten ud af køkkenet!
Han er min oldefar.
Hvad var gårsdagens vigtigste begivenheder?
Hvad var gårsdagens hovedbegivenheder?
Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.
Hvis det regner i morgen, så skipper jeg mødet.
Har du hørt, at en synsk dværg netop er flygtet fra fængslet? Der er et lille medie på fri fod!
Tom kan ikke fordrage den slags mennesker.
Hun har ingen skam.
Priserne er høje i Brasilien.
Jeg udøver judo.
Jeg træner judo.
Jeg kender ingen blinde mænd.
Hunden er min.
Det er min hund.
Alle hunde er trofaste.
Den lærde mand ved at der er ting han ikke ved.
Jeg har et sidste råd vedrørende håndtryk: Glem ikke at smile.
Jeg har et sidste råd i forbindelse med håndtryk: Glem ikke at smile.
Det er mange penge.
Jeg har slægtninge i Milano.
Tom kom sig hurtigt.
Jeg tror alt her er under kontrol.
Jeg tror at alt her er under kontrol.
Hvordan har du det for tiden?
Hvordan går du og har det for tiden?
Det positive heltal 126 har primfaktorerne 2, 3, 3 og 7.
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.
Jeg håber at Maria snart vil skrive.
Jeg håber at Maria snart vil skrive.
Drengen går med briller.
Det vigtigste er at du forstår mig.
Dette er illegalt.
Dette er ulovligt.
Søg, og du vil finde.
Det var begyndt at regne.
Det er et vanskeligt spørgsmål.
Hun besøgte sin onkel og tante.
Hun kan naturligvis tale engelsk.
Selvfølgelig kan hun tale engelsk.
Hun kan selvfølgelig tale engelsk.
Tom har mistet interessen for at studere fransk.
Det er en encellet organisme.
Det er en encellet organisme.
Himlen ser vred ud.
Han har brunt hår.
Det ene hjul på min cykel er punkteret.
Mary er Toms kone.
Mary er Toms hustru.
Hun er et år ældre end mig.
De dansede indtil omkring midnat.
Det siges at hun var skuespillerinde da hun var ung.
Jeg vidste ikke at du var ulykkelig.
Baghjulet på min cykel er fladt.
Europa er i krise.
Min hobby er at samle på gamle flasker.
Han dur ikke.
Han duer ikke.
Han dutter ikke.
Hun duede ikke.
Hvorfor falder du ikke bare død om?
Du burde slå dette ord op.
Du bør slå dette ord op.
Du skulle slå dette ord op.
Tom vidste ikke meget.
Disse politifolk er korrupte.
De her betjente er korrupte.
Politibetjenten tog imod bestikkelse.
Hun er danselærer.
Serveren tatoeba.org er for lang tid om at svare.
Hvorfor skynder I to jer ikke og får et værelse?
Han er en VIP.
Han er en VIP.
Han er en vip.
Han er en vip.
Det var et meget ubelejligt tidspunkt at bringe emnet op.
Hvad er en tænketank?
Hvad er en tænketank?
Mary er en oprørsk pige.
Mary er en rebelsk pige.
Gartneren dyrker korn i haven, godt korn gror i haven.
Vi fandt drengen i dyb søvn.
Jeg brændte papiret.
Jeg er ikke læge.
Intet nyt er godt nyt.
Det eneste vi kan gøre, er at vente på at politiet skal komme.
Denne artikel er uden værdi.
Det er snart jul.
Flyet styrtede ned.
Jeg har et kreditkort.
Jeg vil ikke have din medlidenhed.
Jeg ønsker ikke din medlidenhed.
Luk venligst døren efter dig.
Tom har ikke hørt fra Mary i over en uge.
Er du forelsket i Tom?
Tom laver ikke andet end at se fjernsyn.
Spørg mig om alt hvad du vil.
Må jeg låne din blyant?
Det glæder mig at du bliver.
Det glæder mig at I bliver.
Jeg går selv med designertøj.
Katten drikker din mælk.
I slutningen af historien bliver den fattige forældreløse pige gift med kongesønnen.
I slutningen af fortællingen bliver den fattige forældreløse pige gift med kongens søn.
Jeg har ikke to katte.
Tænk ud af boksen.
Min cykel er blevet stjålet.
Solen gik ned for et stykke tid siden.
Jeg går tidlig i seng i aften.
Jeg går tidligt i seng i aften.
Han bor i et tørt land.
Han bor i et tørlagt amt.
Han bor i et amt med alkoholforbud.
Han stjal mit ur.
Han har stjålet mit ur.
Han stjal mit armbåndsur.
Han har stjålet mit armbåndsur.
Han stjal penge fra mig.
Han har stjålet penge fra mig.
Jeg har ingen bil mere.
Jeg har ingen bil længere.
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.
Hvad er vigtigere?
Gid jeg havde mit eget værelse.
Jeg vil gerne have eget værelse.
Her er din hund.
Her er din hund.
Din hund er her.
Jeres hund er her.
Kan du gøre mig en tjeneste?
Hvor mange gange skal jeg sige det til dig?
Hvor tit skal jeg sige det til dig?
Hvor ofte skal jeg sige det til dig?
Hvor mange gange skal jeg sige det?
Hun er ikke sygeplejerske, men læge.
Dette er en lang blyant.
Jeg elsker dig som du er.
Pigerne kom op at slås.
Drengene begyndte at slås.
Alle begyndte at slås.
Tom troede Mary.
Tak, alle sammen.
Hvad skete der?
Hvad er der sket?
Han har ikke mindre end fem engelske bøger.
Far er holdt op med at drikke.
Emily skriver et brev.
Emily er ved at skrive et brev.
Emily er i gang med at skrive et brev.
Emily er i færd med at skrive et brev.
Hvordan kan jeg få dig til at skifte mening?
Ingen vil overleve.
Det nye hus er her.
Jeg har en kat.
Hvor længe har du tænkt dig at blive her i Brasilien?
Kærlighed er en vigtig ting.
Har du en ordbog?
Jeg har et hjerte.
Pokkers, jeg sprang en sikring!
Pokkers, jeg har sprunget en sikring!
Pis! Jeg sprang en sikring.
Der ligger en appelsin på bordet.
Der er en appelsin på bordet.
Jeg bliver seksten næste gang jeg fylder år.
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.
Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.
Han går med handsker.
Jeg vil ikke høre nogen undskyldninger.
Jeg ønsker ikke at høre nogen undskyldninger.
Jeg spiser levende rotter.
Er der nogen chancer for at han kommer sig?
Tom er i trediverne.
Man kan ikke købe noget hvis man ingen penge har.
Dette æble er rødere.
Dette æble er mere rødt.
Tom siger: "Norsk ligner meget det skrevne dansk, men danskerne udtaler alt forkert."
Tom sms'ede til Mary.
Tom SMS'ede til Mary.
Jeg kan godt lide at spise fisk og skaldyr.
Om foråret bliver dagene længere.
Jeg voksede op på landet.
Mit ur er gået i stå.
Hun har aldrig fortalt mig at hun havde en kat.
Min mor er imod rygning.
Hun er en bønnestage.
Min GPS-navigator virker ikke i udlandet.
Han taler engelsk som en indfødt.
Den gamle bog der er et sandt fund.
Jeg skal nu ud og købe ind; om en time er jeg tilbage.
Dybest set har du fuldstændig ret.
Han købte den ikke.
Han blegnede da han hørte de nyheder.
Moderne katte spiser ikke mus.
Du må hellere komme til læge.
Drej til venstre.
Jeg har brug for palliativ behandling.
Jeg har brug for smertelindrende behandling.
Drengen skar sit navn i træet.
Jeg er kun en dreng der laver fejl.
Drengen ridsede sit navn i træet.
Jeg kan ikke finde en eneste fejl i hans teori.
Jeg laver alt arbejdet.
Strukturformlen for vand er H-O-H.
Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.
Amnesi betyder "tab af hukommelsen".
Amnesi betyder "hukommelsestab".
Det skader ikke at spørge.
Lægen analyserede blodprøven for anæmi.
Jeg skal stille dig et par spørgsmål og tage en blodprøve.
DNA bliver ekstraheret fra en blodprøve.
Min hoppe folede.
Jeg går i kirke om søndagen.
Jeg går i kirke om søndagen.
Jeg tog til hospitalet.
Regeringsrokaden batter ikke.
Regeringsrokaden batter ikke.
Tom nægtede at afgive en blodprøve.
Hun var iført en piratkostume til halloween.
Hvor er min telefonbog?
Haven er bag huset.
Jeg er vred fordi nogen stjal min cykel.
Jeg er vred fordi nogen har stjålet min cykel.
Jeg drikker kaffe på en café.
Jeg drikker kaffe på en cafe.
Brevet er skrevet af pigen.
Der er tre butikker i indkøbscentret.
Mit sprog er meget kompliceret.
Jeg kan leve uden vand.
Han vender tilbage til sit hjem.
Jeg ønsker at kneppe dig.
Har du en bog?
Et kvadrat har fire hjørner.
Tom er forældreløs.
Han var i sne til knæene.
Jeg hørte et interessant rygte.
Et interessant rygte kom mig for øre.
Skuespillerinden ser yngre ud end hun er.
Skuespilleren ser yngre ud end hun er.
Jeg elsker dig mere end nogensinde.
Øje for øje, tand for tand.
Jeg elsker dig mere dag for dag.
Jeg elsker dig mere dag for dag.
Jeg elsker dig mere og mere for hver dag der går.
Jeg elsker dig mere og mere for hver dag der går.
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?
Lad os spille volleyball.
Lad ikke lyset være tændt.
Tom køber et nyt hus næste år.
Jeg deler ikke din mening.
Min mor er så hyklerisk.
Min mor er sådan en hykler.
Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.
Der er så mange selvglade mennesker.
Han døde af den sidste nats kulde.
Det her arbejde er ingen barneleg.
Hvad er dit brugernavn til Skype?
Hvad er dit loginnavn til Skype?
Tro ikke jeg ikke har prøvet.
Det sker ikke igen.
Jeg bliver ikke betalt godt nok.
I Indien er køer hellige dyr.
Hun er allerede gået i skole.
Hun forlader snart hospitalet.
Hun græd sig i søvn.
Hun græd sig selv i søvn.
Tag et kig.
Morgenmaden serveres klokken syv.
Jeg bor alene.
Jeg bor alene.
Byen ligger på kysten.
Du er en smuk pige.
Der er få tatarisksprogede sites på internettet.
Der er få tatarisksprogede websites på internettet.
Der er få tatarisksprogede hjemmesider på internettet.
Der er få tatarisksprogede websteder på internettet.
Hun vil slå mig ihjel.
Hun vil slå mig ihjel.
Hvor mange gaver får de nygifte?
Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.
Denne svane er sort.
Man kan ikke adskille sprog og kultur.
Efter en kort fredsperiode brød krigen ud igen.
Den ting rister insekterne.
Hvorfor taler vi ikke sammen over en kop kaffe?
Jeg går på indkøb.
Haven er foran huset.
Har du nogensinde været gift?
Har I nogensinde været gift?
Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.
Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.
Jeg håber ikke jeg forstyrrer dig.
Han er alt andet end en gentleman.
Dit kørekort er udløbet.
Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.
Har Tom været der?
Jeg skrev hans navn ned for at jeg ikke skulle glemme det.
Jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det.
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.
Jeg ønsker aldrig at se dig igen.
Jeg ønsker aldrig at se dig igen.
Tom er hjerneskadet.
Hvad har katten for?
Den dreng taler som en voksen.
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.
Sikke en dejlig kjole!
Det er mig altid en glæde når jeg finder en anledning til at sige hej til dig.
Min mor har kørekort, men hun kører ikke bil.
Hvad skulle jeg gøre uden dig?
Hvad skulle jeg gøre uden jer?
Turene til øerne er ikke billige.
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.
Militæret knuste oprøret i løbet af få timer.
Militæret slog opstanden ned inden for få timer.
Krigen brød ud i 1939.
Der er billeder i ordbøger for børn.
Jeg kan ikke holde disse smerter ud længere.
Jeg sagde: "Tag det!"
Du har såret Toms følelser.
Dette er ikke sukker.
Det her er ikke sukker.
Jeg har spillet fodbold i går.
Jeg spillede fodbold i går.
Forvent det uventede.
Jeg har lært af mine fejltagelser.
Jeg lærte af mine fejltagelser.
Vi trodsede elementerne for til fods at komme hen til stationen.
Det vil mislykkes for dig.
Lad os drikke te og spise chokolade!
Et kys eller to?
Hvad slags hjælp har du brug for?
Han er altid forberedt.
Denne kat er så stor som den der.
Ludvig den 14., kendt som "Solkongen", skabte det franske enevældes guldalder.
Ludvig den fjortende, kendt som Solkongen, skabte det franske enevældes guldalder.
Ludvig den fjortende, kendt som Solkongen, skabte den franske enevældes guldalder.
Vi vil tage chancen.
Øl består af 90 % vand.
Dette papir er groft.
Dette papir er ru.
Det er ikke for dybt.
Den er ikke for dyb.
Mary er servitrice.
Den kemiske formel for vand er H₂O.
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."
Jeg har bestilt et halvt dusin kemibøger fra New York.
Jeg bestilte et halvt dusin kemibøger fra New York.
Dette land er fattig på naturresurser.
Dette land er fattig på naturressourcer.
Tom interesserer sig ikke for politik.
Tom har ikke interesse for politik.
Jeg tager ham.
Havet er blåt.
1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.
Vi har masser af tid.
Vi har masser af tid.
Vi har masser af tid.
Tom sprang frokosten over da han ikke havde tid nok til at spise.
De giftede sig juleaften.
Jeg svømmede om eftermiddagen i sommerferien.
Du skylder mig 1000 dollar.
Du skylder mig 1000 dollars.
I skylder mig 1000 dollar.
Det er ikke størrelsen der betyder noget.
Vandet dryppede fra vandhanen.
Der lukkes for vandet i morgen fra kl. 13 til kl. 15 på grund af anlægsarbejde. Husk det nu!
Hvem har skrevet brevet?
Hvem skrev brevet?
Jeg kæmper med den franske grammatik.
Jeg har problemer med den franske grammatik.
Jeg kan lide dine øjne!
Han har syv sønner.
Du er en god dreng.
Han er ikke en mand der spilder tiden.
Hun har været mig utro.
Hun snød mig.
Hun narrede mig.
Hvorfor tog du ikke mig?
Jeg har en trailer.
Slip mig ikke.
Denne have er åben for publikum, og det er gratis.
Jeg kan ikke lide den ide.
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.
Han kommer herhen to gange om ugen.
Han kommer her to gange om ugen.
Har du allerede spist kage?
Undskyld, men kunne du købe brød til mig?
Jeg hilste på Betty, men hun ignorerede mig.
Hvordan kan jeg gøre dig gladere?
Tom forlod værelset.
Vi har forpasset vores tog.
"Hvor blev du af?" "Jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven."
Jeg har ikke lyst til at lave noget som helst i dag.
Ingen kan forstå mig.
Stjæl pengene.
Jeg har skrevet en bog om Kina.
Jeg skrev en bog om Kina.
Jeg inviterede ham simpelthen.
Far vander blomster.
Hun barberede sin moustache.
Hun barberede hendes moustache.
Hun barberede sit overskæg.
Hun barberede hendes overskæg.
Da jeg ankom til stationen, skulle toget lige til at køre.
Jeg elsker også dig.
Hvad ville du gøre hvis du var ham?
Hold dig fra den fyr.
Du er ikke længere en del af mit liv.
Har du dit pas på dig?
Jeg bliver vred når min fyr taler med andre piger.
Tyskerne var meget venlige.
Folk og vejr må man tage som de er.
Jeg sidder lige nu og drikker en øl.
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.
Jeg er træt og vil i seng.
Tom er kærlighedshungrende.
Han blev taget på fersk gerning.
I hvilket år faldt Berlinmuren?
Jeg tænker hele dagen på Tom.
Hun er en vidunderlig hustru som gav mig to smukke børn.
Hvor vover du at sige sådan noget til mig?
Hvor vover du fornærme profeten Maria!
Hvor vover du fornærme profeten Maria!
F i det hexadecimale system er lig med 15.
Jeg har betalt 2600 BRL for disse højtalere.
Jeg har betalt 2600 BRL for de her højttalere.
Han elsker at prøve nye ting.
De ønsker ikke at gøre det selv.
Jeg vil gerne have noget at drikke.
Kan du programmere i C?
Nogen så ham vaske sin bil.
Turister skal betale en anden pris i denne restaurant.
Er det det du vil, Tom?
Jeg har købt mig et par store solbriller.
Han kan lide at udforske underjordiske huler.
Han har et brændende ønske om at blive berømt.
Han overvejer at blive sømand.
Tom er stadig lige så fattig som han plejede at være.
Alle i byen kender hans navn.
Hvor er du fra?
Det er elleve år gammelt.
Han er elleve år gammel.
Hun er elleve år gammel.
Lynet slog ned i Toms hus.
Jeg er i den syvende himmel.
Jeg er i den syvende himmel.
Judy smilede til mig.
Judy smilte til mig.
Der står nogen bag buskene og tager billeder af os.
Græsset trænger til at blive slået.
Alle vore lærere var unge, og de elskede at undervise.
Hans indflydelse strækker sig over hele landet.
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.
Vi må trække en streg i sandet.
Jeg har et billede af min kæreste på min natbord.
Nogle mænd ønsker bare at se verden brænde.
Tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os.
Jeg er ikke bekendt med alt det her i alle enkeltheder.
Jeg synes at du har gjort et fremragende stykke arbejde.
Jeg så en hund.
Det styrter ned.
Hun har en forfærdelig håndskrift.
Han har en forfærdelig håndskrift.
Jeg er her ofte.
Jeg er her tit.
Jeg er tit her.
Jeg er ofte her.
Jeg taler tysk.
Hvad ryger vi?
Det er et mirakel at han ikke døde ved ulykken.
Jeg tror han er bøsse.
Jeg tror han er homoseksuel.
Når en kvinde ved noget, så ved hele verden det.
Jeg bor på et hotel for tiden.
Tom forfalskede rapporterne.
Tom har meget på samvittigheden.
Tom rasler med sablen.
Denne film er meget kontroversiel.
Lad os komme i gang.
Paris er bedst om efteråret.
Parkering forbudt!
Det regnede kraftigt, så legepladsen er mudret.
Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.
Dette er første gang nogensinde at jeg har slået min hund.
Jeg har fået en bil.
Dette er første gang jeg har været gravid.
Dette er første gang nogensinde at jeg har plantet et træ.
Har I et landkort?
Har du et landkort?
Nyheden foruroligede hende meget.
Dette er første gang nogensinde at jeg har malket en ko.
Alle kigger på Tom.
Jeg bruger kontaktlinser.
Mit armbåndsur går lidt for hurtigt.
Jeg har et midlertidigt kørekort.
Hvad? Koster denne T-shirt 3000 yen? Det er ågerpris!
Egentlig ikke.
For at blive populær skal man være middelmådig.
Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.
Dette er det største hotel i denne by.
Hold op med at synge, om jeg må bede.
Hold venligst op med at synge!
Jeg burde have vidst bedre.
Han er sjældent hjemme.
Har vi tid?
Jeg så to fyre kysse hinanden i gangen.
Jeg har set to fyre kysse hinanden i gangen.
Hvor mange gange om dagen bør man fodre en hund?
Hvor mange gange om dagen fodrer du din hund?
Har du kendt hende siden 1990?
Er du alene?
Jeg skulle aldrig have kysset Toms kæreste.
Sejr er usandsynligt, men ikke umuligt.
Jeg er meget glad for at se dig igen.
Tom ønsker at tale med os alle.
Hans liv hænger i en tynd tråd.
Tom kastede et æg efter Mary.
Tom kunne ikke holde op med at hoste.
Jeg elsker at se ham smile.
Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.
Var nazismen et særligt tysk fænomen?
Han arbejder på en konservesfabrik.
Opkaldet er gratis.
Tom viede sit liv til at finde en løsning på problemet.
De lakerede deres tånegle.
De har lakeret deres tånegle.
Alle hader hende.
Alle hader ham.
Alle hader dem.
Hun har født ham fire børn.
Hun fødte ham fire børn.
Du er en god kok.
Han er høj og muskuløs.
Hvor bor djævlen?
Jeg håber du har haft en god tur.
Jeg håber du havde en god tur.
Han taler ikke kun fransk, han taler også spansk.
Tom drikker kaffe.
Jeg køber kun blødt toiletpapir.
Jeg køber kun blødt wc-papir.
Jeg køber kun blødt WC-papir.
Jeg skylder dig en middag.
Det er ingen hemmelighed at Tom ikke kan lide Maria.
Hun er med sikkerhed over fyrre.
Hr. Cameron glemte sin datter på pubben.
Hr. Cameron glemte sin datter på værtshuset.
Min kanariefugl blev dræbt af en kat.
Tom og Mary holdt deres ægteskab hemmeligt.
Du er stadigvæk ung.
I er stadigvæk unge.
Hvis I stikker os, kommer vi så ikke til at bløde?
Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.
Jeg lærer engelsk fordi jeg agter at tage til USA.
Engelsk har ikke et ord for tidsånd.
Hvad spiser man i Egypten?
Tom og Mary vil holde deres løfte.
Tom er den som vil tage sig af madlavningen.
Tom plukkede nogle bær og spiste dem.
Tom sad under et træ og læste en bog.
Engang boede der en stor konge i Grækenland.
Tom kiggede på et kort over området.
Tom vil i sidste ende give efter, tror jeg.
Hun var forelsket i mig, men jeg var ikke forelsket i hende.
Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.
Jeg er på udkig efter et nyt hus.
Han vil ikke høre efter. Det er som at tale til en mur.
Du kan ikke gå videre.
Hunden drak vand og gik væk.
Og hvad nu?
Dette er en bog om England.
Jeg har mange sprogbøger.
Jeg er beruset.
Det var min første tanke.
De fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed.
Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?
Alle dyr er lige.
Te er en populær drik over hele verden.
Det er en fælde!
Var der frisk brød i kassen?
Jeg siger dette ud fra egen erfaring.
Jeg føler mig så ensom.
Har du allerede spist aftensmad?
Afrika er menneskehedens vugge.
Jeg vil fortælle sandheden.
Hun må være død.
Han fandt sin herre.
Du drikker kirsebærsaft.
Hvor sover katten?
Hvad siger kvinden?
Hun kan ikke elske dig.
Jeg bor i Tahiti.
Gæsterne sover i dette værelse.
Guld er dyrere end bly.
Drikker du øl?
Sommetider går jeg i biografen.
Jeg ved intet om dig.
Jeg er også jøde.
Luk jeres bøger.
Du er Emily.
Jeg kan tale dit sprog.
Jeg er Melanie.
Åbn jeres bøger.
Jeg kan ikke drikke kaffe.
Hun kan tale.
Han kan tale.
Det er tid at gå i skole.
Bjørnen spiser et æble.
Du er grusom.
Jeg vil drikke teen.
Mine brødre er under træet.
Eleverne er i klasseværelset.
Jeg er sexet og jeg ved det!
Tanken er fuld.
Hun bestilte bogen fra London.
Jeg er enøjet.
George er vores holdkaptajn.
Hvad synes du om disse mennesker?
Hun er blind på højre øje.
Sex er vigtigt for mig.
Politiet arresterede to mænd.
Politiet arresterede tre mænd.
Politiet arresterede fire mænd.
Politiet arresterede to mænd og to kvinder.
Emily synger en sang med sin smukke stemme.
Emily stillede mig et spørgsmål.
Hun er ikke smuk.
Jeg er ikke dum.
Branden spredte sig meget hurtigt.
Man kan ikke erstatte kommaet med et punktum i denne sætning.
Ét sprog er aldrig nok.
Kan du lide film?
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.
Hun kopierede en sætning.
Hun behøver hjælp.
Hun vandede et træ.
Hun vandt en telefon.
Hun bar en maske.
Hun vaskede et tæppe.
Hun oversatte et digt.
Hvordan har du det, Mike?
Vi lejede en lejlighed.
Livet er som en stor hovedvej.
Kvinden spiser brød.
Kvinden spiser brød.
Jeg læser denne avis.
Emily skrev sætningen.
Jeg tog til Danmark.
Jeg tog til Sverige.
Jeg tog til Norge.
Hun sang en sang.
Vi tager ikke imod drikkepenge her.
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.
I hvilken mappe har du gemt filen?
I det mindste kunne jeg se dig.
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.
Jeg savner mine forældre.
Han er for følsom.
Kvinder er følsomme.
Der var nogen hjemme.
Er der nogen hjemme?
Er der nogen hjemme?
Det lyder alvorligt.
Hvad hedder du?
Dine bukser er beskidte.
Gud velsigne dig!
Frakken har ingen lommer.
Hun puttede nøglen i lommen.
Vis mig hvad du har i lommen.
Vis mig hvad du har i lommen.
Vi vil få uundgåelige følger.
Vi vil få alvorlige følger.
Han betalte kun ti dollars for skjorten.
Han betalte kun ti dollars for den skjorte.
Vi bestilte nogle nye bøger fra udlandet.
Dansk udtale er lidt svær.
Jeg elsker en pige, men jeg skal aldrig tale hende om det.
Vejret er flot, så vi kan godt gå en tur, ikke?
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.
Kan du skaffe mig noget mælk?
Kan du skaffe mig noget mælk?
Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.
Du har gjort det helt forkert!
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.
Det er næsten midnat, gå i seng!
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.
Amerikanere er meget fantasifulde når de finder på navne.
Hvordan finder du tid til motion?
Glem ikke at skrive til mig.
Jeg kan godt lide mit liv.
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.
Kan du lide is? Vil du have en is?
Tom spiser sin yndlingsis.
Tom spiser mere is end jeg.
Den eneste slags is, Tom spiser, er vaniljeis.
Han sov i bilen.
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.
Han berørte hendes hår.
Jeg har lyst til at sige til ham hvad jeg synes om ham.
Han graver sin egen grav.
Han graver sin egen grav.
Jeg ved, hvor farlig Tom er.
Jeg ved, hvor farligt det kan være at være sammen med hende.
Det er meget farligt at svømme i denne flod.
Det er meget farligt at svømme i denne flod.
Jeg modtog breve fra en person, jeg aldrig har mødt.
Jeg modtog et brev fra min søster.
Vi har noget endnu bedre.
Tom brændte et seddelbundt.
Tom brændte et stort bundt hundreddollarsedler.
Han rørte ved hendes hår.
Tom fandt en hundreddollarseddel på gaden.
Brændt barn skyr ilden.
Disse isterninger vil snart smelte.
Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.
Rigtige mænd drikker te.
Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.
Jeg tager det som et tegn på håb.
Jeg ønsker at sende det her anbefalet.
Stjernerne ser meget smukke ud i aften.
Jeg håber, Tom har ret.
Min søn kan ikke lide tandlægen.
Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.
Tom var en af mine patienter.
Tom sov på luftmadrassen.
Fremtiden er nærmere end du tror.
Hvorfor har jeg lavet den slags fejl?
Min søn har en søn.
Var du i hæren?
Dette er begyndelsen på en ny æra.
Tom var den eneste mand i værelset.
Jeg har brug for en god ordbog.
Tom sukkede. Meget var hændt ham for nylig.
Han sukkede dybt.
Jeg er sikker på at jeg vil finde en udvej.
Jeg kan ikke vente på dig.
Paolo blev fundet død.
Næste dag blev han fundet død i soveværelset.
Du satte alle vores liv på spil dengang!
Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.
Byen blev forsvaret af en stor hær.
Jeg kan forsvare mig selv.
Jeg har lyst til at fortælle ham hvad jeg mener om ham.
Jeg har lyst til at fortælle ham hvad jeg tænker om ham.
Hvor tog du din universitetsgrad?
Hvor tog du din universitetsgrad?
Hvor tog du din universitetseksamen?
Han er vore dages Chopin.
Tom fortalte mig at jeg skulle få mig en kæreste.
Tom sagde til mig at jeg skulle få mig en kæreste.
Tom sagde til mig at jeg burde få mig en kæreste.
Jeg giftede mig med udlændinge.
Der går min klasselærer.
Arabisk skrives fra højre mod venstre.
Visk disse ord ud med dit viskelæder.
Tom blev dræbt af en kæmpestor gedehams.
Det er helt skoven.
Fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme.
Jeg har to katte.
Morgenmaden er færdig.
Hvorfor græder babyen?
Kan du hente mig denne ordbog?
Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til hende.
'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.
Jeg vil gerne spise et stykke brød med pålæg.
Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.
Vis mig din hånd, vil jeg fortælle dig fremtiden.
Denne måned flytter jeg til Afrika.
Min netforbindelse er langsom.
Min internetforbindelse er langsom.
Den modige mand så på gangsteren med had og foragt.
Han lod skægget stå for at se mere moden ud.
Et modent æble faldt ned fra træet.
Jeg holder aldrig op med at elske dig.
Jeg kan ikke løfte min højre arm.
Det var et dårligt valg at komme tilbage.
Vinter i Danmark var et dårligt valg.
Jeg har en masse opkald jeg skal have gjort.
Vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i Nordeuropa og usædvanlig streng i Nordamerika.
Jeg vil gerne have tre stykker sukker i min mælk.
Jeg så ham med mine egne øjne.
Jeg kan virkelig godt lide denne restaurant.
Vil du være så venlig at lukke vinduet?
Pigen lugter til blomsterne.
Pigen dufter til blomsterne.
Jeg vil få fat på Toms hjemmeadresse.
Hun ønskede at møde mig.
Jeg sætter pris på hjælpen.
Jeg har taget alt i betragtning.
Hvorfor har du ikke en kæreste?
Hvorfor har du ikke en kæreste?
Jeg løber hver dag.
Han bar hendes taske.
Toms hånd blev bidt af en muræne.
Der er et posthus i nærheden.
Det er vanskeligt for mig at løse det problem.
Villaen harmonerede med landskabet.
Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.
Jeg ville bare sige tak.
Mor, kan du læse mig en godnathistorie?
Mor, vil du læse en godnathistorie for mig?
Mor, vil du læse en godnathistorie?
Jeg ved ikke hvad der vil ske dig.
Tom og Mary lavede nogle honningkageegern.
Tom og Mary har lavet nogle honningkageegern.
Jeg ønsker at gå på pension.
Der findes mange aktive vulkaner i Japan.
Jeg holder meget af katte.
Jeg vil være i stand til at gifte mig med hende.
Jeg vil kunne gifte mig med hende.
Jeg spiser nudler.
Hendes hobby er bodybuilding.
Jeg vil gerne have rødvin.
Rødvin, tak.
Jeg tager ikke til mødet.
Jeg går ikke i skole i dag.
Jeg ønsker at tjekke noget.
Der er ænder i dammen.
Hvem siger det?
Hun er ude nu.
Jeg har ingen anden mulighed.
Jeg vil give dig en dag til at tænke over det.
Jeg vil give dig et døgn til at tænke over det.
Bed ham om at deltage i mødet.
Tom fodrer sin hund to gange om dagen.
Du kan ikke hjælpe nu. Det er for sent.
Kaffe holder mig vågen.
Jeg tager af sted nu.
Jeg stikker af nu.
Jeg rejser med det samme.
Jeg ønsker at tale til dem alle.
Jeg ved hvad du går igennem.
Jeg forstår hvad du går igennem.
Tom gjorde intet forsøg på at besvare spørgsmålet.
Vi har ledt efter dig overalt.
Måske har du lavet en fejl.
Må jeg få en øl til?
Jeg vil gerne have en øl til.
Har du ikke et andet sted du skal være?
Jeg håber du ikke lider af klaustrofobi.
Jeg er sikker på at du allerede ved hvad der skal gøres.
Er det en slags practical joke?
Hr. Obama ønsker at flytte til Tokyo fra Osaka.
Tom gik ombord på flyet.
Jeg vil give dig en cykel til din fødselsdag.
Jeg har ikke tid til at læse bøger.
Grib den!
Fang den!
Hvornår smelter sneen?
Hvornår vil sneen smelte?
Stor eller lille?
Kaptajnen stod til søs som nittenårig.
Jeg mente det som en seriøs kommentar.
Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.
Jeg forsørger min familie.
De stod af ved næste busstoppested.
De stod af ved det følgende busstoppested.
Tom er ikke blevet sigtet for nogen forbrydelse.
Tom er ikke blevet sigtet for nogen forbrydelse.
Middagsmaden er klar.
Aftensmaden er klar.
Så er der serveret.
Forstand er usynlig for den, der ingen har.
Skaf en hammer og nogle søm.
Det hele endte lige så brat som det begyndte.
Få fat i en hammer og nogle søm.
Jeg har mistet mine nøgler.
Jeg har tabt mine nøgler.
Jeg har mistet min nøgle.
Jeg har tabt min nøgle.
Du godeste! Jeg har mistet bilnøglerne.
Jeg forstår ikke Toms strategi.
Jeg er meget ked af det.
Det beklager jeg meget.
Det er virkelig en dejlig dag i dag.
Hvordan er vejret i dag?
Jeg har allerede læst dagens avis.
Han gjorde sit bedste til det sidste.
Træet, der er i haven, er en gammel eg.
Træet, der er i haven, er et gammelt egetræ.
Hun vasker hænderne i håndvasken.
Vi er ikke de eneste her, som kender Tom.
Det er Toms eneste chance.
Det er deres eneste chance.
Det er min eneste chance.
Det er vores eneste chance.
Dette er hans eneste chance.
Det er jeres eneste chance.
Dette er din eneste chance.
Vi er ikke de eneste her, der kender Tom.
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.
Den høje kvinde er smuk.
Kunne det være en virus?
Kunne det være et virus?
Med så mange arbejdsløse, kan mange ikke betale deres realkreditlån.
Den næste koncert vil finde sted i juni.
Hjælp mig med mine lektier.
Vi satte os ind i hans bil og tog til havet.
Ingen nyheder er gode nyheder.
Hvor kan jeg oplade min elbil?
Læs det efter hende.
Interesserer du dig for kunst?
Tom fingerede sin egen død.
Fjederen i mit ur er gået i stykker.
Kender vi hinanden?
Kender vi hinanden?
Har du allerede en plan?
Vi er glade fordi der er mange biler her.
Juvelen var blevet stjålet i løbet af natten.
Pluto er ikke alene. Den har en ven ved navn Charon.
Har du en hund?
Har du en hund?
Modtog du brevet?
Modtog du brevet?
Har du modtaget brevet?
Har du fået brevet?
Han har lige sendt mig en sms.
Jeg vil give dig denne cykel som en fødselsdagsgave.
Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.
Skibet gik på grund.
Han er ombord på skibet.
Han er ombord i skibet.
Skibet er nu i havnen.
Skibet synker.
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.
Skibet ændrede kurs.
Det eneste vi lærer af historien, er at vi ingenting lærer af historien.
Hvad er seneste nyt?
Din var bedre.
Min søster er ældre end min bror.
Hun kan hverken skrive eller læse.
Der er rigtignok en masse trafik i dag.
Jeg ved ikke hvad der er galt.
Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.
I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.
Penge er magt.
Du betaler renter på penge som du låner.
Man betaler renter på penge som man låner.
Mit råd blev ikke fulgt.
Sikke et herligt vejr!
Denne flod løber ud i Stillehavet.
Kys den femte mand fra venstre.
Maj kommer efter april.
Tom tjekkede sin kalender.
Han var i fjernsynet sidste nat.
Hvis ikke hun havde lavet ballade, havde hun aldrig fået sine penge tilbage.
Dette har aldrig været forsøgt før.
Ignorer ham bare.
Hvorfor bliver du ved med at give ham penge?
Da jeg var barn, havde jeg en hund der hed Cookie.
Lad os se om det klarer sagen.
Lad os se om det gør det.
Lad os se om det hjælper.
Jeg havde en hamster som hed Cookie.
Jeg havde en kat som hed Cookie.
Cookie er min hund.
Cookie trænger til at blive luftet.
Tom kaldte sin hund for Cookie.
Toms hunds navn er Cookie.
Toms hund hedder Cookie.
Tom syntes at Cookie ville være et godt navn til hans hund.
Tom ønskede at give sin hundehvalp navnet Cookie.
Tom har en hund som hedder Cookie.
Cookie er under bordet.
Cookie er inden under bordet.
Cookie logrede med halen og gøede.
Jeg har tænkt mig at kalde min hund for Cookie.
Jeg har tænkt mig at give min hund navnet Cookie.
Tom sagde at hans hunds navn var Cookie.
Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.
Udfyld de tomme felter.
Jeg har tænkt mig at kalde min hund Cookie.
Hvorfor er han ved at lære spansk?
Jeg har boet her i tredive år.
Han er kendt af alle i landsbyen.
Alle i landsbyen kender ham.
Morderen tilstod forbrydelsen.
Morderen har tilstået forbrydelsen.
Hvorfor har heste skyklapper på?
Hvorfor har heste skyklapper på?
Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.
Jeg håber at du ikke er alene.
Jeg håber at I ikke er alene.
Det lyder underligt, men det er sandt.
Hvorfor vil Tom ikke høre på mig?
Jeg indrømmede at han havde ret.
Skrev Marika breve til dig på finsk?
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?
Har du set bedstefars rullestol?
Har I set bedstefars rullestol?
Den dreng viste ingen frygt.
Jeg ville ønske vi kunne høre hvad Tom siger.
Gid vi kunne høre hvad Tom siger.
Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.
Hun ryger ikke.
Han ryger ikke.
Han ryger ikke.
Dette er en appelsin.
Har du nogensinde spist rå fisk?
Killingen rullede garnet hen over gulvet.
Vægtstængerne er tunge.
Fingrene væk!
Ikke røre!
Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.
Han flirter med andre piger på Facebook.
Cement hærder i løbet af 2-3 timer.
Jeg troede at du kunne lide fester.
Jeg hører hende ofte spille klaver.
Kate tog med til festen for at møde sine venner.
Døren kan ikke lukkes.
Jeg husker at jeg har nævnt det en eller to gange.
Tom købte en flaske billig rødvin.
Hvad står USB for?
Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."
Han hader edderkopper.
Der er en trafikprop på motorvejen.
Rygtet viste sig at være sandt.
Jeg har ikke lyst til at spise sushi.
Tom var beruset og havde glemt hvor han havde parkeret sin bil.
Tom er, tror jeg, enten homo- eller biseksuel.
Du er et meget interessant menneske.
Han ejer et meget stort hus.
Klokken er kun tre.
Jeg stoler ikke på politikere.
Lyttede du til musik i aftes?
Lyttede du til musik i går aftes?
Det kan vi ikke garantere.
Kloakrøret eksploderede.
Han faldt i floden.
En skruppelløs person ville sælge selv sin egen mor.
Vi må sætte en stopper for ham før han kan gøre mere skade.
Jeg elsker min far.
Tom var den eneste der ikke lo ad Marys joke.
Marie spiste som en fugl.
Hvad fanden taler I nørder om?
Det er cool.
Mary kunne ikke tro hvad hun havde hørt.
Hvad er en ven? En sjæl der bor i to kroppe.
Tilgiv os.
Jeg tror på venskab ved første blik.
Tom åbnede døren for hende.
Han elsker fodbold.
Tom tabte væddemålet.
Jeg var så nervøs at jeg var lige ved at kaste op.
Min skolekammerat skrev af efter mine lektier og læreren opdagede det.
Jeg har fortalt ham, en gang for alle, at jeg ikke ville gifte mig med ham.
Ring til mig.
De mest almindelige peberfrugter er grøn, rød og gul peberfrugt.
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.
Jeg har tænkt mig at tage nogle billeder.
Jeg kan ikke lide at du bander.
Fjernbetjeningen er under sofaen.
Det er et blåt hus.
Det er min bror.
Han er min storebror.
Lad os købe den her.
Han er allergisk over for støv.
Nicholas og Maria elsker hinanden.
Kom ikke for sent i skole.
2. verdenskrig sluttede i 1945.
Er Tom en af dine venner?
Da manden så en betjent, flygtede han.
Jeg vil gerne have nøglen til mit værelse.
Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.
Sangen er hendes stærke side.
Det at synge er hendes stærke side.
Jeg går hver måned til frisøren.
Hele familien steg ud af bilen.
Tom er en ægte kunstner.
Tom er en sand kunstner.
Kom nu ikke for sent i skole.
Toms mor græd.
Heldigvis har jeg grønne fingre.
Det ser ud til at du har grønne fingre.
Han er allergisk over for pollen.
Hvor mange vil I blive?
Det tager 165 år for Neptun at kredse rundt om solen.
Lad os male byen rød.
Tom tog appelsinjuicen ud af køleskabet.
Det siges at han studerede jura da han var ung.
De ønsker ikke Tom tilbage.
Hun ansøgte om et visum.
Jeg kiggede mig omkring.
Jeg ser mig omkring.
Det vil kun tage et par minutter.
Det bliver varmere og varmere.
Hun er ved at lave mad.
Hvad tid ankommer du i morgen?
Hvad tid ankommer I i morgen?
Hvad tid ankommer I i morgen?
Jeg er en munk.
Jeg er en munk.
Tom vil ikke indrømme at han har et alkoholproblem.
Kærlighed tilgiver ikke.
Kærlighed tilgiver ikke.
Han blev ledsaget af sin kæreste.
Tom har 12 søskende.
Hvad er mindstelønnen i Ghana?
Hvad er mindstelønnen i Ghana?
Det skal du ikke tage dig af! Alle laver fejl.
Har du spist din spinat?
Har I spist jeres spinat?
I denne sag er vi enige.
Hun gav dem nogle æbler.
Jeg har højdeskræk.
Sid ned, Kate.
Hun flyttede hjemmefra med alt hvad hun ejede.
Hun flyttede hjemmefra med alt sit habengut.
Han besluttede sig for at tage til udlandet.
Vi arbejder fra ni til fem.
Min mobil er handy.
Min mobil er handy.
Min mobiltelefon er handy.
Min mobiltelefon er handy.
Min telefon er handy.
Jeg er vågen.
Tom snakkede mig et øre af.
Det var en af ​​de mest utrolige oplevelser i mit liv.
Jeg troede at jeg ville besvime.
Jeg vil betale med rejsecheck.
Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.
Jeg vil gerne have dig til at slukke for radioen.
Han siger de sødeste ting.
Hvis du ønsker at tale med Tom, skal du vente i omkring tre timer.
Har du stemt?
Om to dage fylder jeg tretten.
Om to dage fylder jeg 13 år.
I overmorgen fylder jeg tretten.
Jeg fylder tretten i overmorgen.
Jeg tror, ​​der er nogen derude.
Hun ligner hans mor.
Har du fået afgivet din stemme?
Mig skal du ikke tale til på den måde!
Vi blev angrebet af zombier.
Jeg elsker sommerfugle.
Jeg betalte ham de penge tilbage som jeg skyldte ham.
Tom tænkte det samme som jeg gjorde.
Tom tænkte det samme som mig.
Nat er når de fleste mennesker sover.
Jeg besluttede at benytte lejligheden til at tage hen og besøge ham.
Vores lærer holder virkelig på formerne, gør hun ikke?
Du skal gøre det med det samme.
Det skøre egern hører til på en galeanstalt!
Det skøre egern hører til i et galehus!
Hun bruger Botox.
Tom har hoste.
Der undervises i engelsk i de fleste lande.
Der bliver undervist i engelsk i de fleste lande.
Jeg blev hjemme på grund af regnen.
Jeg blev hjemme på grund af vejret.
Jeg er blevet hjemme på grund af vejret.
Hvor er den nærmeste station?
Hvor er nærmeste togstation?
Hvor er nærmeste togstation?
Hvor er nærmeste togstation?
Det var ikke en let beslutning.
Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.
Hvad hvis du falder i søvn?
Jeg er lige blevet smidt ud af skolen.
Jeg har haft en ret så god dag.
Jeg havde en temmelig god dag.
Husker du navnet på din første fransklærer?
Husker I navnet på jeres første fransklærer?
Katten er meget nuttet.
Vi er ikke i biografen.
Hvordan kunne du gøre det mod mig?
Jeg vil flyve til månen.
Biblioteket ligger til venstre.
Biblioteket ligger til højre.
Jeg har tænkt mig at flyve til månen.
Biblioteket er til venstre.
Biblioteket er til højre.
Han barberer sig fire gange om ugen.
Jeg har en.
Jeg har én.
Min bedstefar står tidligt op.
Min bedstefar står tidlig op.
Skal vil danse?
Denne kunstner døde ung.
Denne metode er langsom men sikker.
Barnet kastede en sten efter katten.
Hvordan malker man en ko?
Mere kaffe, tak.
Vi tager altid bussen.
Afrika er et kontinent; Grønland er ikke.
Er der nogen der kender navnet på den afdøde?
Denne metode er langsom, men sikker.
Har Tom feber?
Tom bor i skoven, uden strøm og rindende vand.
Hun har røde blomster.
Næste gang må du godt spørge mig først før du bruger min bil.
Han er ved at skrive et brev til sine forældre.
Han er i gang med at skrive et brev til sine forældre.
Jeg er helt forvirret.
Hvem af jer er den ældste?
Har I andre cd'er?
Han har købt noget til Mary.
Han købte noget til Mary.
Han indrømmede at jeg havde ret.
I værelset er der fire møbler.
Der var fire møbler i værelset.
Marika stoler ikke længere på mig.
Han er her for at udspionere os.
Han er her for at udspionere os.
Tom græder tit når han er fuld.
Tom er beruset.
Tom er fuld.
Dette er en bil.
Kan du lide denne bluse?
Tom er min læge.
Dette er opskriften på en katastrofe.
Jeg kender pigen som du talte med i går.
Han glemmer altid sine penge.
Næste gang, jeg ser denne sætning, vil jeg oversætte den.
Du er meget arrogant.
Marie manglede ideer.
Tom studerer.
Du ved at du kan stole på mig.
I ved at I kan stole på mig.
Desuden kan jeg flyve.
Renterne beløber sig til 3000 norske kroner om året.
Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.
Penge bringer ikke altid lykke.
Penge bringer ikke altid lykke.
Disse oplysninger er fortrolige.
Dine råd har været til stor hjælp.
Jeg er en uafhængig journalist.
Dette er ikke det bedste eksempel.
Jeg er uafhængig journalist.
Han er biolog.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsgo.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsågod.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værs'god.
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsgo'.
De er virkelig gode til at lave tøj.
Jeg var meget træt.
Vi står over for et vanskeligt valg.
Millie spiser en banan.
Det er kun ti minutters gang herfra.
Jørgen og Mette har et stort hus.
Hun nægtede at tage imod pengene.
Det er hvad du fortjener.
Hun er mere berømt end dig.
Han har en joker.
Mette er Jørgens kone.
Millie elsker ham.
Drik ikke vandet!
Jeg ringer til dig i aften klokken syv.
Bussen kommer.
Der kommer bussen.
Hvad vil du gøre med dette kamera?
Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.
Mareridt er skræmmende.
Du får brug for en livvagt.
Mary kan lide både Tom og John.
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.
Jeg forstår ikke dette ord.
Hendes hår er langt.
Tom fortalte ikke Mary alt.
Tom græder ikke.
De er homoseksuelle.
Bjørnen løb efter mig.
Hun har et lille hus.
Hun bor kun en stenkast fra skolen.
Du har selv tit sagt sådan.
Hunden sover på verandaen.
Mette er Jørgens hustru.
Vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler.
Tenniskampen blev udsat på grund af regn.
Hvorfor kom hun ikke i går?
Oversæt ikke denne sætning.
Giv mig dit telefonnummer.
Giv mig dit telefonnummer.
"Det er ikke min stil", sagde Casey.
Kan du huske din nummerplade?
Ville du være så venlig at give mig dit mobilnummer?
Kunne jeg få dit mobilnummer?
Det er så barnligt.
Jeg er glad for, at jeg ikke er en mand.
Han er lærerens kæledægge.
Jeg er dårlig til at svømme.
Han talte til 100.
Det er min fejl, ikke din.
Det var tydeligt at Tom forsøgte at få Marys opmærksomhed.
Hvad ved vi ikke?
Jørgen sendte brevet til Mette.
Han er skrupskør.
Han er skør i bolden.
Han er ravende skør.
Pigen har en mus.
Glem ikke at oplade din mobiltelefon.
Jeg kan ikke lide æg.
Jeg bryder mig ikke om æg.
Min ven aborterede, og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende.
Min veninde aborterede, og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende.
Jeg købte et ur i den butik der.
Hans penge er i banken.
Tom har solgt sin virksomhed til Mary.
Tom solgte sin virksomhed til Mary.
Det vil ikke blive et problem overhovedet.
Det vil overhovedet ikke blive et problem.
Tom var tredive da han døde.
Denne bakterie er resistent over for penicillin.
Jeg vil ikke date nogen der ikke er lækker.
Jeg vil ikke gå ud med nogen som ikke er lækker.
Mary leger med sin kat.
Tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundefoder.
Tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundemad.
Maden var så god at jeg spiste for meget.
Jeg er nødt til at finde hende.
Der er ingen grund til at bekymre sig.
Tom ønsker at lave noget særligt til Marys fødselsdag.
Yoko er i London nu. Hun studerer engelsk.
Yoko er nu i London. Hun studerer engelsk.
Han har levet et langt liv.
Tom har downloadet et GPS-sporingsprogram på Marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet.
Min bil er en benzinsluger.
Har du slukket for komfuret?
Jeg kunne kysse dig.
Jeg kunne kysse Dem.
Er du læge?
Du er en meget smuk ung mand.
Du er en meget flot ung mand.
Fattigdom er alle lasters moder.
Hvordan udtales det?
Hvordan udtaler man det?
Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem vil så tage sig af deres børn?
Jeg kan heller ikke danse.
Vi taler tit om vejret.
Skovhuggeren fælder et træ med en økse.
Er sneen allerede smeltet?
Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem tager sig så af deres børn?
Den butik der sælger herretøj.
Den der butik sælger herretøj.
Den butik sælger herretøj.
Mary plejede at slå sine børn.
Han omfavnede hende.
Tom er ved at lære at skrive programmer i JavaScript.
Hver person betalte tusind dollar.
De kørte til Chicago i bil.
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.
Denne cykel skal repareres.
Foråret vil være her inden længe.
Jeg er imponeret over dit tysk.
Vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem.
Tom og Mary går ikke ret tit i biografen.
Floden bugter sig hen over sletten.
Jeg er træt!
Jeg er træt!
Toppen af bjerget er cirka to tusind meter over havets overflade.
Bliv så længe du vil.
Held og lykke med at overbevise hende!
Jeg regner med det.
På nuværende tidspunkt er det ikke muligt at kurere denne sygdom med medicin.
Enten han eller jeg skal deltage i mødet.
Der er et bord.
Jeg er stået af vandvognen igen.
Din kat er sort.
Jeg har bestilt en pizza.
Jeg bestilte en pizza.
Dette kryds er farligt.
Tom fik forældremyndigheden over sin søn.
Tom mistede forældremyndigheden over sine børn.
Min mor er desværre ikke hjemme.
Hold op med at skændes om penge.
Du bør gå hjem nu.
Tre baguetter, tak.
Jeg vil tale med min advokat med det samme.
Vejen følger floden.
Pink er ikke kun for piger.
Rosa er ikke kun for piger.
Hans mor lever helt alene på landet.
De finder dig ikke.
De finder jer ikke.
De finder den ikke.
Det vil de ikke finde.
Jeg undrer mig over, hvorfor vi har øreflipper.
Hun er enogtredive år.
Vil du se noget sejt?
Ministeren blev taget i at lyve over for korruptionsundersøgelsen og blev tvunget til at træde tilbage.
Fodr mig, tak.
Giv mig mad.
Tom vandt Det Europæiske Melodigrandprix.
Ok, vi har en aftale.
OK, vi har en aftale.
O.k., vi har en aftale.
Guld er kongernes konge.
Skibet grundstødte.
I oktober begynder bladene at falde.
Jeg har tre stykker bagage.
Han kommer fra Wales.
Jeg er lutter øren.
Jeg kan ikke lide chokolade.
Hun taler for meget.
Tom er farlig.
Tom er farlig.
Han er skuespiller.
Skibet vil krydse ækvator i morgen.
Skibet vil krydse ækvator i aften.
Skibet vil krydse ækvator i nat.
Tom brækkede nakken i en skiulykke.
"Den mand der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."
"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."
Se selv.
Hun ventede ti minutter.
Mellem os sagt, så er hans måde at tænke på overfladisk.
Jeg har ingen anelse om hvad han taler om.
Jeg har ingen anelse om hvad han snakker om.
Vi sælger sko.
Jeg elsker hende alligevel.
Du vil ikke tro hvad der er hændt mig i dag.
I vil ikke tro hvad der er hændt mig i dag.
Jeg slog op med hende.
I er for høflige.
Du er for høflig.
Hun har blomster i sin hånd.
Jeg har lige mødt din far.
Han elsker dig.
Jeg har fortalt dig at det var spild af tid.
Vi nød en behagelig aften.
Vi havde en behagelig aften.
Markku og Liisa havde lige nok til at holde ulven fra døren.
Jeg vil køre dig.
Denne killing ønsker at sove.
Jeg har blå øjne.
Vi har lukket kufferten.
Vi lukkede kufferten.
Væggene har ører, dørene har øjne.
40 dollar for syv dage.
Kapitalisterne vil sælge os det reb, som vi vil hænge dem med.
Jeg har aldrig følt mig så dum.
Kan disse stjerner ses i Australien?
De genkendte hinanden.
Han er hadet af alle.
Der var intet tilbage i køleskabet.
Der var intet tilbage i køleskabet.
Hun købte et fotografiapparat til ham.
Interlingua har fem ældre søstre.
Har du hørt noget?
Jeg har noget som jeg vil fortælle dig.
Jeg har noget jeg vil fortælle dig.
På forhånd tak for dit samarbejde.
Man siger at Tom er noget af en dranker.
Dette er et fotografi af mit maleri.
Det her er et fotografi af mit maleri.
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.
Jeg lærer dem at svømme.
Hvor er hendes bog? Den er på bordet.
Hvor er hendes bog? Den ligger på bordet.
Jeg sagde godnat til ham.
Hvad er mindstelønnen i Jamaica?
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.
De har nu tre børn.
Byen, hvor jeg blev født, er Tel Aviv.
Dette er et vanskeligt spørgsmål.
Ingen vidste hvem hun var.
Dette land er mit hjem.
Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.
Toms kone er gravid med deres andet barn.
Tilsæt honningen, citronsaften, de hakkede mandler og de hakkede æbler.
Din bror beder om hjælp.
Din bror har brug for hjælp.
Bajkalsøen i Rusland er verdens dybeste sø.
Min far dyrker ris.
Jeg vidste jeg ikke var skør.
Hvor meget har disse briller kostet?
Har din mor og far samme efternavn?
Fortæl dem at jeg ikke vil tillade at Mary forlader landet.
Det er hvad Tom sagde til Mary.
Det er hvad Tom har sagt til Mary.
Det var hans egen skyld.
De ser ud til at more sig.
Denne artikel gør grin med vegetarer.
Jeg vil snart tilmelde mig et kursus i tysk.
Jeg vil snart melde mig til et kursus i tysk.
Jeg vil snart tilmelde mig et tyskkursus.
Jeg ville ikke have noget imod en øl lige nu.
Lige nu ville jeg ikke have noget imod en øl.
Min GPS virker ikke i udlandet.
Min gps virker ikke i udlandet.
Min navigator virker ikke i udlandet.
Begynd nu.
Start nu.
Ekstremister bortførte præsidentens hustru.
Ekstremister har bortført præsidentens hustru.
Ekstremister kidnappede præsidentens hustru.
Ekstremister har kidnappet præsidentens kone.
Jeg har løst problemet på denne måde.
Jeg løste problemet på denne måde.
Der er ingen fremtid i tidsrejser.
Regningen, tak.
Tag venligst tre kopier af denne side.
Jeg kan overhovedet ikke svømme.
Jeg kan overhovedet ikke svømme.
Penge har han, men lykkelig er han ikke.
Servicen er fremragende i dette hotel.
Han forstod mig ikke.
Jeg har en tid hos lægen klokken ti.
Markedet er overmættet.
Jeg har hørt at Brushs mor er prostitueret.
Jeg hørte at Brushs mor er prostitueret.
Nogle få klappede efter hans foredrag.
Han led af forhøjet blodtryk.
Hvor er nærmeste telefonboks?
De fik ham.
Hans vittigheder morede mig.
Jeg har kendt Tom længere end jeg har kendt dig.
Jeg kan også lide kage.
Det regner udenfor.
Tom har mange katte.
Punktummet mangler ved enden af sætningen.
Punktummet mangler ved enden af sætningen.
Man sagde til mig at jeg skulle gå til læge.
Jeg kan så godt lide dig.
Dø ved kølle!
Der var ingen i værelset.
Du må holde op med at lyve over for dig selv.
Kom hvis du kan.
Det frarådes at bruge denne funktion.
Der er ingen sukker i min te.
Det var ikke vores.
Har du ild?
Er der noget nyt på menuen?
Denne T-shirt er for lille til mig.
Det er klart som mudder.
Er du ved at være klar?
Er I snart klare?
Løb for livet!
Jeg tog mine sko af og lagde dem under sengen.
Bilens brændstoftank er fuld.
I dag er det næsten umuligt at finde en pige der ikke har en tatovering.
Thomas Edison opfandt elpæren.
Thomas Edison opfandt glødepæren.
Thomas Edison opfandt glødepæren.
Thomas Edison opfandt elpæren.
Jeg kan lide det du har gjort ved dit hår.
Elevatoren er ude af drift i dag.
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.
Har du en tatovering?
Læser du ikke tabloidaviserne?
Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.
Var Tom i Boston i går?
Mary har ikke bh på.
Mary har ikke BH på.
Skræm mig ikke sådan!
Jeg synger.
Dette er en kat.
Hun malede en væg.
Hun malte en væg.
Hun malede en mur.
Hun har malet en mur.
Helbredet betyder alt.
Situationen er håbløs.
Du minder mig om nogen.
Tom har skrevet sit navn på tavlen.
Vi har styrede missiler og vildledte mennesker.
Kan det passe at klokken allerede er otte?
Jeg ved godt jeg er ikke den kvikkeste pige i verden.
Jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden.
De var temmelig trætte efter at have arbejdet hele dagen.
Den er tung som bly.
Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.
Sam hjælper hvem som helst som beder ham om det.
Samuel hjælper enhver som spørger ham.
Vi har lukket ræven ind i hønsehuset.
Vi har sat ræven til at vogte gæs.
Tom er ikke vigtig.
Hvis himlen falder ned skal vi fange lærker.
Disse handsker holdt hendes hænder varme.
Velkommen, studenter!
Hvis du farer vild i en menneskemængde, vil jeg lede efter dig.
Tom kaldte mig ved navn.
Jeg vil forsvare det med mit liv.
Jeg bliver nødt til at tale med ham.
Han lever som en konge.
Denne kat er, så at sige, en del af vores familie.
Jeg troede at Tom bare var en musiker.
Jeg havde ikke ventet lang tid før hun dukkede op.
Han bor som en konge.
Vi kan ikke bare ignorere dette.
Kender du en god film?
Har du en plan?
Har I en plan?
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.
Han var kendt af alle i landsbyen.
I etnisk iransk mad kan du finde mange produkter der er lavet af mælk.
Faktum er at jeg har brugt alle pengene.
Tom vågnede.
Jeg giver mit ord på det.
Vi ønsker en kvinde der er god til at lave mad.
Jeg vil gerne lære tysk sammen med mine venner.
Er det din telefon?
Er dette din telefon?
Er det jeres telefon?
Jeg oversætter ikke for dig!
Jeg ved det er nemt, men jeg har aldrig gjort det.
Har du et dobbeltværelse?
Har I et dobbeltværelse?
Har De et dobbeltværelse?
Jeg tror der er en mand derinde.
Han er ikke så høj som min søn, men han er højere end Tom.
Jeg forstår ikke helt hvad du mener.
Jeg gjorde mig komplet til grin.
Jeg er taget til Canada.
Jeg tog til Canada.
Jeg var heldig.
Hun har en swimmingpool.
Et søkabel blev lagt mellem de to lande.
Der er mange heste i mit nabolag.
Det vil måske regne i aften.
Det vil måske regne i nat.
Det regner måske i aften.
Det regner måske i nat.
Er det første gang du har den kjole på?
Mange tak for alt.
Han holder sit ord.
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.
Tom tog en forfærdelig beslutning.
Jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten.
Jeg sammenlignede min bil med hans.
Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!
Den gamle hund gøede.
Jeg er vred.
Hvilket skib var du på?
Jeg betalte for dem.
Hun gør det hele tiden.
Bliv venligst på linjen et øjeblik.
Katte dræber ofte små dyr hvis de får lov til at komme udenfor.
Han er ikke det værd.
"Hvorfor holder du altid med Mary?" "Jeg holder ikke med nogen."
Der Spiegel er et tysk ugemagasin, og det betyder også "Spejlet".
Katte gør dette når de vil have noget.
Du er min ven.
Jeg har fået nok af det her, unge dame!
Denne sweater ligner noget Betty ville elske. Det er lige hende!
Det er jeg ked af, men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed.
Skoene er nedslidte.
Skoene er udslidte.
Jeg er overbevist om at han er uskyldig.
Dette er ikke en sætning.
Jeg ved ikke om jeg kan lære et så langt password udenad.
Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.
Jeg vil gerne se træerne du plukkede disse æbler fra.
Vand består af brint og ilt.
Mary har altid sin næse begravet i en bog.
Hun tog treogtyve kilo på efter at hun blev gift.
Hun tog 23 kg på efter at hun blev gift.
Min mand er på arbejde.
Børnene er i skole.
Tom klikkede på miniaturebilledet så han kunne få det samme billede at se i en større version.
Hvor meget vil dette komme til at koste mig?
Hvor meget kommer dette til at koste mig?
Hun havde en rød bluse på.
Han skrev en bog i Kina.
Prisen er for høj.
Gå hen og væk Tom!
Gå ind og væk Tom!
Den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.
Jeg forstod ikke spørgsmålet.
Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.
Jeg hader spinat.
Jeg har mistet mit ur.
Jeg mistede mit ur.
Velkommen i cyberspace!
Det er for sent at lukke stalddøren efter at hesten er stukket af.
Hun solgte sin Volkswagen og købte en Mercedes.
Alle ved du er en løgnhals.
Alle ved du er en løgnhals.
Han er andetårsstuderende.
Hun er andetårsstuderende.
Hun er andetårsstuderende.
Hvad er dette hotels faxnummer?
Hvad er dette hotels faxnummer?
Notebooken ligger på bordet.
Notesbogen ligger på bordet.
Skoleåret begynder den tiende april.
Spænd okserne for ploven.
Spænd okserne for ploven.
Hvad er din datters navn?
Da jeg var seksten, spillede jeg tennis for første gang.
Tom kom hjem.
Jeg købte en smartphone til min kone.
Jeg har købt en smartphone til min kone.
Hvad skete der her?
Biler har fortrængt cyklerne.
Kan du se egernene?
Kan du se egernerne?
Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.
Tom tror på liv efter fødslen.
Det er tid til at feste.
Hun har sart hud.
Kan I se egernene?
Kan I se egernerne?
Jeg kan lide måden du smiler på.
Vi er sikre på at det ikke var en ulykke.
Hvor lagde jeg mine nøgler?
Hvad er din kones pigenavn?
Hvad er din hustrus ungpigenavn?
Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?
Hunden er blind på det ene øje.
Det er ikke fordi jeg hader ham, men fordi jeg elsker ham.
Tom er neurokirurg.
Hvad har du fået til frokost i dag?
Hvad har du fået til frokost i dag?
Hvad har du spist til frokost i dag?
Hvad fik du til frokost i dag?
Kom hen til mig i eftermiddag.
Spanien lammetæver Holland.
Holland lammetæver Spanien.
Han fortsatte med at læse bogen.
Han kom løbende.
Tom er en stor kujon.
Han er ved at vaske sin bil.
Paul, vi kan låne op til 8 bøger.
Du arbejder ikke her.
I arbejder ikke her.
Tom sagde nej.
Overlad det til mig.
Der er tre køer i stalden.
Har vi timer på fredag?
Har du timer på fredag?
Har I timer på fredag?
Birken har en hvid bark.
Birkens bark er hvid.
Birketræer har hvid bark.
Hvorfor har birketræer hvid bark?
Han løb hjemmefra tre gange før han var ti år.
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.
Jeg er så dum... Jeg forsøger at forklare dig ting jeg ikke selv forstår.
Birken har hvid bark.
Vil du tage telefonen?
Vi har forbedret kvaliteten.
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!
En billet koster fem hundrede yen.
Vi tager afsted når du er klar.
Vi tager af sted når du er klar.
Italien er omgivet af Middelhavet.
Jeg har uregelmæssig puls.
Tom ønskede at sidde ved siden af Mary.
Tom ville sidde ved siden af Mary.
Tom spilder sin tid.
Han elsker mig ikke.
Han har ryddet op på sit værelse.
Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.
Armenien hedder "Hayastan" på armensk.
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.
Hendes lange hår var kastanjebrunt.
Tom tissede på mig!
Intet barn må lades i stikken.
Kunne jeg få lov til at se dit kørekort?
Hvad laver du her, Tom?
Hvad laver du her, Tom? Jeg vil gerne have at du går.
Dette er hvad jeg har købt i Spanien.
Har du hørt fra hende?
Han løb hjemmefra tre gange før han var ti.
Mellem dig og mig, han er ret dum.
Hvorfor bliver du ked af det?
Vi venter på at butikken åbner.
Drikker du mineralvand med isterninger?
De tager fejl.
Jeg hader solen.
Kvinden kalder på manden.
Kvinden ringer til manden.
Lad os prøve noget.
Min mor elsker mig.
Har du ikke en pen?
Jeg vidste ikke at du var poet.
Jeg vidste ikke at du var digter.
Ring til hende i morgen.
Den bil er hans.
Er det virkelig dig?
Hvad er meningen med at gøre dette?
Jeg skulle have hentet mit kamera.
Tal langsomt!
Jeg er tolv.
Jeg er tolv år gammel.
Jeg vil lære dig hvordan man spiller skak.
Jeg har ikke lyst til at arbejde.
Hvad lavede de der?
Hvad ville du gøre?
Tom er fast bloddonor.
Hvad kan du bedst lide, Boston eller Chicago?
Sumatra er en ø.
Fulgte nogen efter dig?
Hans dage som politiker er talte.
Jeg er nødt til at udskifte det lysstofrør.
Svar på engelsk.
OK, du vinder.
O.k., du vinder.
Ok, du vinder.
OK, I vinder.
O.k., I vinder.
Ok, I vinder.
Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag i de Forenede Stater?
Hun kan ikke være på dette hotel da hun er taget tilbage til Canada.
Jeg vil være på mit kontor fra klokken ti i morgen.
Hun fortjente det.
Hun har fortjent det.
Hvilken en foretrækker du? Den her eller den der?
Det her rager ikke dig overhovedet.
Jeg ville have ønsket at mine forældre havde undladt at fortælle mig at jeg var et uheld.
Gid mine forældre havde ladet være med at fortælle at jeg var et uheld.
Gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld.
Gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld.
Har du nogensinde redet på et muldyr?
Han skød genvej gennem skoven.
Må jeg åbne en dåse?
Tom omskrev sit essay og afleverede det en dag for sent.
Den bygning er vores skole.
Jeg er lige stået op.
Dette er en sætning.
Hun mangler commonsense.
Hun mangler almindelig sund fornuft.
Jeg forstår dit dilemma.
Han læste videre i sin bog som om intet var sket.
Han læste videre i sin bog som om intet var hændt.
Din er større end min.
Jeg elsker at lave mad.
Hvem bestilte pizza?
Det er hendes første skoledag.
Det er hans første skoledag.
Min far var lige så gammel som jeg er nu, da han flyttede til Boston.
Hun elsker mig ikke.
Vognen stod i skuret.
Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.
Hans analyse af årsagerne til opstanden var korrekt.
Det var så mørkt.
Det var bælgmørkt.
Det var meget mørkt.
Atleter skal være udholdende, ikke kun fysisk, men også mentalt.
Tom kørte ud ad en tangent.
Tom røg ud ad en tangent.
Selv om Tom er i fyrrerne, bor han stadig hos sine forældre.
Vi tilbyder billige, præfabrikerede huse.
Er der nogen bjørne her omkring?
Er der et museum i denne by?
Hvad pokker er det I nørder taler om?
Vi hepper på "Spartacus"!
Du burde gøre noget ved det ukrudt.
Enhver af de to er tilfredsstillende for mig.
Hun nægtede at skrive under på underskriftsindsamlingen.
Du bør nok genoverveje din beslutning.
Det skal nok gå.
Hvor meget vil det cirka koste at få denne stol repareret?
Lad mig være.
Jeg burde have taget mine øjendråber med mig.
Hvornår skal jeg hente dig i morgen?
Hver vinter kommer der mange trækfugle til denne dam.
Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.
Tom blev mobbet da han var barn.
Jeg ved han kender nogle arkitekter.
Jeg er heldig at have sådan nogle vidunderlige venner, familie og kæreste.
Jeg tog i fitnesscenteret.
Mary arbejdede engang som turistguide.
Da hun studerede, arbejdede hun som lastbilchauffør.
Jeg omfavnede hende.
Tom går uden undertøj i dag.
Er dette sterlingsølv?
Det var sjovt.
Bilen er blå.
Jeg har fri for arbejde i dag.
Jeg har ikke læst nogen af hans to romaner.
Tom trak lamelgardinet for, for ikke at kunne ses fra gaden.
Hun nægtede at underskrive petitionen.
Hun nægtede at skrive under på petitionen.
Hun nægtede at skrive under på underskriftindsamlingen.
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.
Hun nægtede at underskrive andragendet.
Hun nægtede at skrive under på andragendet.
Vi bør ikke se ned på andre mennesker.
Jeg har to parakitter derhjemme.
Tom tog prisen for tomgangssnak.
Vil du låne mig din cykel?
Latin er et perfekt sprog.
Han skød ham i knæet.
Han skød sig selv i knæet.
Er du træt af den daglige trummerum?
Er du træt af hverdagens trummerum?
Du skal være forsigtig.
Her til aften var det bælgmørkt udenfor.
Katten jagede musen, men kunne ikke fange den.
Katten jagtede musen, men kunne ikke fange den.
Hun har tyve børn.
Må jeg tale med dig under fire øjne?
Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun med nød og næppe.
Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun på et hængende hår.
Den smukke sorthårede pige var i parken.
Den smukke pige med det sorte hår var i parken.
Prøv ikke på at narre mig.
Forsøg ikke på at narre mig.
Sid ned!
Sid ned!
Sæt jer!
Tag plads!
Han kan et par ord græsk.
En ven af din fars ven er ikke altid din fars ven.
Din fars vens ven er ikke altid din fars ven.
Mine forældre frarådede mig at rejse alene.
Tom taler aldrig om sine ekser.
Tom taler aldrig om sine eks'er.
Det er et spørgsmål om personlig smag.
Der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handikapparkeringsplads.
Der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads.
Mary ønskede at få børn lige med det samme, men Tom sagde at han gerne ville vente.
Dater du Tom?
Lad være med at kalde mig karl smart.
Hold op med at kalde mig karl smart.
Tom har halsbrand.
Har du halsbrand?
Hvornår vil du være på stationen?
De er jævnaldrende.
Jeg kan overhovedet ikke tale fransk.
Bor du i området?
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.
Min far plejede at sige at tid er kostbar.
Min far plejede at sige at tid er penge.
Lad os danse hele natten!
Er det en sommerfugl eller et møl?
Hun er en naturlig skønhed.
Der var ingen på stranden.
Hun fortalte ham at hendes far var død.
Behandl mig ikke som en hund.
Velkommen til Tatoeba!
Kan du anbefale en god ordbog?
Tom har købt nye snørebånd til sine sko.
Tom købte nye snørebånd til sine sko.
Du har ødelagt alt.
Har du familie i Tyskland?
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.
Med Ubuntu følger der masser af software.
Hvor var du da jeg virkelig havde brug for din hjælp?
Hvor var I da jeg virkelig havde brug for jeres hjælp?
Jeg har bedt jer om at tage hjem. Hvorfor er I stadig her?
Hvis I ikke har noget I skal, så må I gerne komme over til en kop kaffe?
Jeg havde ingen anelse om at I skulle giftes. Det burde I, for pokker, have sagt til mig noget før.
I elsker hinanden, gør I ikke?
Jeg er klar over at I ikke ville være her hvis det ikke var fordi I skulle.
I har haft travlt, har I ikke?
Jeg ønsker ikke at forstyrre jer, mens I arbejder.
Jeg vil ikke ulejlige jer, mens I arbejder.
Jeg er kommet herover for at fortælle jer at I må være noget mere stille.
Jeg er kommet herover for at bede jer dæmpe jer lidt.
I er rigtig gode venner, er I ikke?
Min bror er en dreng og min søster er en pige.
Jeg elsker jer.
Han er afroamerikaner.
Jeg var ikke jaloux.
Jeg er jaloux.
Musikkens betydning undervurderes.
Jeg havde ikke forventet at det ville koste så meget.
Han går med briller med tykke glas.
Mor, hvor er katten?
Hans søn er otte år.
Jeg vidste ikke at du blev søsyg.
Far, køb en vuvuzela til mig!
Toms bil gør knuder for tiden.
Mary tog på storindkøb efter at være kommet til penge.
Det er OK at blive vred på Gud. Han kan tage det.
Angela Merkel er en tysk politiker.
Heraldik er hans kæphest: han styrer altid samtalen i den retning når han får muligheden for det.
Hun kan lide ham.
Er der noget du ikke fortæller mig?
Skjuler du noget for mig?
Tom er afhængig af Coca-Cola, men Pepsi kan han ikke lide.
Kul, trækul, koks og petrokoks bruges som brændsler.
Hvis du havde taget telefonen, ville jeg have inviteret dig til festen hjemme hos Tom.
Jeg er ikke kreativ.
Han er tennisspiller.
Han er tennisspiller.
Er du berømt?
Er I berømte?
Han kløede sin arm med neglen.
Du gør mig en tjeneste, og jeg gør dig en tjeneste.
Du gør mig en tjeneste, og jeg gør dig en tjeneste.
I går stod jeg tidligt op.
Hvorfor har du ikke fortalt mig om det tidligere?
Jeg blev frastjålet min tegnebog.
Jeg har coolt tøj og coole solbriller på.
Jeg har sejt tøj og seje solbriller på.
Jeg har cool tøj og cool solbriller på.
Jeg har coole klæder og coole solbriller på.
Jeg har coolt kluns og coole solbriller på.
Jeg tvivler på at Bob kommer til tiden.
Jeg tvivler på om Bob kommer til tiden.
Vi har en beholdning af toiletpapir.
Vi har en beholdning af wc-papir.
Vi har en beholdning af WC-papir.
Marys far har efterladt hende alle sine penge.
Vi har et lager af toiletpapir.
Du og jeg har den samme idé.
Du og jeg har den samme ide.
Tom kan ikke gå.
Sygeplejersken har taget mit blodtryk.
Sygeplejersken tog mit blodtryk.
Er det din mand?
Ringede du mig op i går aftes?
Hvor meget giver man i drikkepenge i Spanien?
Hendes tå bløder.
Tom reder aldrig sin seng.
Det er et problem du selv må løse.
Jeg ved ikke hvad der sker.
Dette matematikproblem fatter jeg ikke.
"Hvordan får man en advokat ned fra et træ?" "Skær rebet over".
Har du en anden plan?
Har du en anden plan?
Jeg ligger i sengen med enorme tømmermænd.
Jeg ligger i sengen med dræbertømmermænd.
Ingen har en fastnettelefon i dag.
Jeg har ikke en fastnettelefon.
Vi har ikke en fastnettelefon længere.
Jeg savner min mor.
Jeg har altid ønsket at se en drage, men drager er ikke virkelige skabninger.
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.
Små børn holder ofte af bøger om drager og andre monstre.
Prinsen troede at den unge pige var blevet spist af en drage.
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.
Hvor er mine drager?
En drage bor inde i hulen.
Bogen fortæller historien om en drage som ikke kan spy ild.
Prinsen slog dragen ihjel.
Prinsen dræbte dragen.
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.
Tom fandt drageæg da han udforskede huler.
Hold dig fra drager og stol aldrig på elve!
Jeg kender min datter bedre end nogen anden.
Tom inviterede Mary ud.
Jeg ser hende i aften.
Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.
Alle studerende i vores college kan bruge computeren.
Vi importerer te fra Indien.
Drej til venstre.
Vil du holde kæft?
Hvorfor stoppede du?
Hvor er din bil?
Hvor er jeres bil?
Hvad er der galt nu?
Hvad skal vi gøre nu?
Hvad skal jeg gøre?
Hvad skal jeg gøre nu?
Hvad bør jeg gøre nu?
Hvad fik du?
Hvad skal jeg gøre nu?
Hvad bør jeg gøre nu?
Vi beklager meget.
Det er en kompliment.
Det er en sammensværgelse.
Det er en god ide.
Det er en simpel opgave.
Det hele er overstået nu.
Det er næsten middag.
Det er ikke slut endnu.
Det er ikke for sent.
Det er ikke det værd.
Lad os blive gift.
Mary er meget smuk.
Det er smukt.
Det er fantastisk.
Det er gode nyheder.
Det er min jakke.
De er et par.
Dette er helt forkert.
Dette er virkelig nemt.
Det er virkelig nemt.
Vent lige der.
Vi tager hjem.
Vi dater ikke.
Det her er virkelig nemt.
Hvad er kærlighed?
Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.
Hunde kan ikke skelne mellem farver.
At lege er nemmere end at arbejde.
At spille er nemmere end at arbejde.
Avisen er gratis.
Flasken er fuld af vand.
Ethvert menneske har sin pris.
Min ekskærestes eks ringede mig lige pludselig op.
Min ekskærestes eks ringede mig lige pludselig op.
Urets batteri løb tør for strøm.
Folk i din alder har ofte dette problem.
Jeg vil gerne have at du går.
Hvorfor gør du det her?
Hvorfor gør du dette?
Hvorfor gør du det?
Det var en misforståelse.
Gør det igen!
Uddannelse består ikke blot i at lære en masse fakta.
Mary forklarede Tom at joken beroede på en tvetydighed.
Hun blandede lidt gift i kagen.
Han sammenlignede kopien med originalen.
Jeg er tæt ved broen.
Mit gæt er at det snart vil regne.
Fik Tom min besked?
Jeg beklager! Det er virkelig alt hvad jeg husker.
Vær munter! Tilføj et udråbstegn til alle dine sætninger!
Vær muntre! Tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger!
Pigen var gravid før præsten kunne sige amen.
Hvis man afbrænder brændstoffer som kul, olie og gas, vil de afgive forskellige luftarter.
I tre er under arrest.
Kan du låne mig fem hundrede yen?
Man tager mig ofte for min bror.
Jeg bliver tit forvekslet med min bror.
Dræbte du ham?
Har du dræbt ham?
Slog du ham ihjel?
Har du slået ham ihjel?
Har I dræbt ham?
Dræbte I ham?
Har I slået ham ihjel?
Slog I ham ihjel?
Han kan svømme.
Han kan svømme.
Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.
Gryden koger over.
Dalida døde af en overdosis sovetabletter.
Dalida døde af en overdosis sovepiller.
Denne støvsuger støjer meget.
Denne støvsuger er meget støjende.
I Afrika er der mange løver.
Han sover som en baby.
Hold øjnene åbne.
Jeg bebrejder mig selv.
Jeg giver mig selv skylden.
Meg er naturbegavet med hensyn til sprog.
Jordnødder ligner slet ikke nødder, men snarere ærter.
Jeg stødte på en gammel ven.
Er hans far læge?
Er hendes far læge?
Er din far læge?
Er jeres far læge?
Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?
Tag venligst et bad.
En mand, der ville se dig, kom mens du var væk.
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mails?
Hvorfor vil regeringen læse mine mails?
Hvorfor vil regeringen læse mine e-breve?
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mail?
Hvorfor vil regeringen læse mine mail?
Tom så Mary forsvinde ind i mørket.
Jeg var i perlehumør.
Den storbarmede blondine der, er dum som en dør.
Du ser strålende ud i den kjole.
Du ser pragtfuld ud i den kjole.
Du ser bedårende ud i den kjole.
Du ser skøn ud i den kjole.
Hey, hvor har du lagt brugervejledningen til bilens navigationssystem?
Jeg har en lastbil.
Jeg har en lastbil.
Hvis det ligner en and og rapper som en and, så er det nok ikke et egern.
Tom elskede Mary, men hun kunne slet ikke lide ham.
Deres tur blev udsat på grund af regnen.
Deres tur blev udsat på grund af regn.
Hvem opfandt telefonen?
Hvem har opfundet telefonen?
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.
Det er vores skyld.
Japanske virksomheder har opbygget et ry for god kvalitet.
Jeg overdriver.
I er børn.
Jeg bad ham tage derhen i morgen.
Jeg bad ham gå derhen i morgen.
Områderne med mindst nedbør ligger på læsiden af bjergene.
Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?
Hvem, tror du, gjorde dette?
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.
Du er den eneste der ved hvordan man kommer til Toms hus.
De friske jordbær gik som varmt brød.
Tak, men jeg kigger bare.
Se og lær.
Jeg mistede alt jeg havde.
Sandheden gør ondt.
Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.
Jeg kommer ikke som en fjende, men som en ven.
Dette er min japanske ven.
Hun boede der i årevis.
Han tog en dyb indånding.
Han tog en dyb indånding.
Til september bliver jeg seksten.
Hvorfor sagde du ikke bare sandheden?
Dette stykke land er min ejendom.
Dette stykke land er mit eje.
Jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i morgen; jeg ønsker at tage med Paolo for at se en film.
Jeg ønsker at rejse med fly.
Jeg ønsker at lære standardengelsk.
Jeg ønsker at leve.
Du ligner en strømer.
Du ligner en strisser.
Du ligner en betjent.
Du ligner en politimand.
Du ligner en politibetjent.
Jeg vil leve.
Føreren rådede os til at spænde vores sikkerhedsseler.
Børn kastede sten efter ham.
Tom putter stevia i sin kaffe i stedet for sukker.
Toms læge foreslog ham at skære ned på sukkeret.
Den mand sagde at hans navn var Tom.
Der er ikke nok bananer.
Der er ikke nok kaffe.
Hamisi bruger sukker.
Min ven bruger sukker.
Hamisi bruger ikke sukker.
Min ven bruger ikke sukker.
Der er ikke nok brød.
Der er ikke nok mælk.
Der er ikke nok frugt.
Der er ikke nok appelsiner.
Der er ikke nok mangoer.
Der er ikke nok mad.
Der er ikke nok smør.
Der er ikke nok kød.
Der er ikke nok te.
Han er bevidstløs.
Tom er lige der.
Tom er her.
Hvad har det med det at gøre?
Havet er forurenet af bittesmå plastpartikler der er skadelige for havdyr.
Vil du have en sodavand?
Vinteren vil blive streng.
Hun ringede sin søn Pierre op på hans mobil, fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme.
Ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus.
Hun flyttede efter at have modtaget dødstrusler.
Hun vidste at hendes reaktion havde været dum.
I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.
Hun græd ikke.
Jeg har ordet på læberne.
Jeg er tredive.
Jeg er tredive.
Jeg er tredive år gammel.
Jeg er tredive år gammel.
Jeg foretrækker at gå ud frem for at blive hjemme.
Ved du hvor mine nøgler er?
Det var mit valg.
Mente du hvad du sagde?
Vil du have kaffe eller noget?
Vil du have en kop kaffe eller noget?
Tom vil gerne vide hvad der foregår.
Du vil blive straffet.
Tom har et dårligt syn.
Tom har et dårligt syn.
Ring hende op i morgen.
Mary var majet ud.
Mary var helt fantastisk klædt på.
Hun var majet ud.
Hun var flot klædt på.
Mary har et forvrænget selvbillede og mener ikke at hun er smuk.
Soldaten ofrede sig selv for at redde vennens liv.
Jeg formoder at du ikke var der.
Jeg formoder at I ikke var der.
Har du set hvor meget denne telefon koster? Den koster en halv bondegård!
Nok er nok!
Menneskelivet er helligt.
Om efteråret trækker mange fugle sydover.
Hun sendte mig et brev.
Hun har sendt mig et brev.
Hun sendte et brev til mig.
Hun har sendt et brev til mig.
Nonnerne synger.
Dit hår skinner som guld.
Kom nu og leg med mig; jeg keder mig sådan!
Min kat lider under varmen.
Jeg stod sent op i morges.
Jeg stod sent op i dag til morgen.
Hvad laver du deroppe?
Hvad laver I deroppe?
Jeg vil ikke slås med dig.
I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.
Er det en oplukker?
Hvad håber du at finde her?
Send regningen til mig.
Nogen stjal mine kontanter.
Nogen har stjålet mine kontanter.
Giv mad til de hjemløse.
Hvor har I været?
Jeg håber det har hjulpet.
Jeg håber at det hjalp.
Nok er nok!
Nok er nok!
Vi har flyttet projektet til en ny server.
John drak mange flasker vin.
John har drukket mange flasker vin.
Var der en anden i værelset?
Var der en anden i rummet?
Tom har en skuffe fuld af USB-kabler.
Kronjuvelerne opbevares under lås og slå.
Græd ikke. Gråd løser ikke noget.
Tror du jeg er dum?
Startspærrelampen lyser.
Der er ikke nok luft i dette dæk.
Der er ikke luft nok i dette dæk.
Du skylder mig en stor tjeneste.
Tom trådte på en hvepserede.
Tom stak hånden i en hvepserede.
Tom stak hovedet i en hvepserede.
Tom stak fingrene i en hvepserede.
Serveren er nede igen.
Jeg vidste Tom kunne gøre det.
Små fisk svømmer i akvariet.
Kan du vise mig vejen til akvariet?
Kan De vise mig vejen til akvariet?
Der er mange sjældne fisk i akvariet.
Der er fem fisk i mit akvarie.
Der er fem fisk i mit akvarium.
Vil du med hen til akvariet?
Kunne du tænke dig at tage hen til akvariet sammen med mig?
GloFish er genetisk modificerede akvariefisk.
Jeg ønsker mig en tiger som kæledyr.
Voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i en lille, men magtfuld muslimsk minoritet.
Voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i en lille, men indflydelsesrig muslimsk minoritet.
Undskyld, jeg kunne ikke lade være.
Undskyld, jeg kunne ikke gøre for det.
Hvor er din computer?
Om dagen er det varmere end om natten.
Hvad der anses som værende uhøfligt i et sprog, bliver ikke nødvendigvis anset som værende uhøfligt i et andet.
Du har lys på.
Du har ladet lyset være tændt.
Gartneren brænder visne blade af i baghaven.
Gartneren afbrænder visne blade i baghaven.
Gartneren brænder vissent løv af i baghaven.
Gartneren afbrænder vissent løv i baghaven.
"Er du ked af det?" "Nej, hvorfor skulle jeg være det?"
Denne bus kører til Minsk.
Hey, rør ikke ved noget!
Halløj, rør ikke ved noget!
Hej, rør ikke ved noget!
Jeg har mistet en værdifuld medalje.
Serveren er nede.
Serveren var nede.
Jeg advarer dig mod at gøre det igen, ellers får du en bøde.
Tom er en ret god guitarist.
De smukkeste blomster har de skarpeste torne.
Hvad drømte du da jeg vækkede dig?
Hvad drømte du om da jeg vækkede dig?
Du løj for mig, gjorde du ikke?
Smid din pistol!
Smid dit skydevåben!
Er du nogensinde blevet bidt af en hund?
Tom er min mand.
Tom er min ægtemand.
At slå to fluer med ét smæk.
Lad os prøve!
Lad os prøve!
Lad os prøve!
Det er en skør idé.
Dette er spaghetti.
Det er spaghetti.
Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.
Hvad er forskellen mellem tro og tillid?
Han og datteren sendte ofte sms'er til hinanden indenfor deres eget hjem.
Politibilen kørte med forholdsvis høj hastighed.
Hvad kunne være mere tysk end dette?
Hvad kunne være mere tysk end det her?
Tom er ikke et kattemenneske.
Tom er ikke til katte.
Du betyder alverden for mig.
Du betyder alt for mig. Det gør du virkelig!
Du betyder alt for mig.
Det er en kat.
Tom bød Mary og John nogle chips.
Tom, hvad skete der i går aftes?
Hun er en højreorienteret tosse.
Hun er en højreorienteret knaldhætte.
I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.
Du kan tro på ham.
Man kan tro på ham.
Jeg er besat af at lære hebræisk.
Jeg er besat af at lære hebraisk.
Jeg er besat af at lære nyhebræisk.
Jeg er besat af at lære nyhebraisk.
Politibilen kørte med forholdsvis høj fart.
Jeg blev næsten kørt over af en lastbil.
Hun er gravid.
Hun er otte måneder henne.
Hun har nu været gravid i otte måneder.
Du kan ikke stole på Tom.
Luk porten.
Alle bidrag er fradragsberettigede.
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.
Jeg bor her ikke længere.
Jeg bor ikke længere her.
Hvad er bilmærket og farven på direktørens bil?
Det er iskoldt.
Det er iskoldt.
Jeg er veganer.
Jeg sov på skibet.
Jeg sov på båden.
Jeg har sovet på båden.
Jeg har sovet på skibet.
Jeg blev solskoldet.
Livet står på spil.
Livet står på spil.
Jeg efterlod nøglen på værelset.
Jeg har efterladt nøglen på værelset.
Hvilken bil er din fars?
Jeg ryger cigaretter.
Det er nemt for min søster og mig at shoppe sammen, eftersom vi begge er vintertyper.
Tom bliver tretten i dag.
Den indiske pige i filmen er ikke en professionel skuespiller.
Mist aldrig håbet!
Du elsker dig selv.
Det er som oftest mig der tager sig af opvasken.
Jeg plejer at tage mig af opvasken.
Det er sædvanligvis mig der står for opvasken.
Er I ok?
Jeg har travlt med at lave lektier.
Jeg er tilbage 14:30.
Det vil give os lidt tid.
Jeg tænkte at det måske var brugbart.
Du gjorde det igen.
Du kan tro, at jeg er vred.
Du brækkede din arm.
Du bor for langt væk.
Du ved, hvor du kan finde mig.
Du skylder mig en øl.
Du gjorde dit bedste.
Du gjorde det så godt du kunne.
Du er kun en dreng.
Du ser lidt trist ud.
Du blev meget fuld.
Du kom tidligt.
Du slap billigt.
Det slap du billigt fra.
Du har fået et blåt øje.
Du kom her hurtigt.
Du skylder mig en tjeneste.
Du har feber.
Du kan lade os gå.
Du kan lade os tage af sted.
Måske behøver du ikke at tage af sted.
Du har mine briller.
Du ser godt ud.
Du har blot brug for hjælp.
Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?
Prøv at få noget søvn.
Er du træt?
Er I trætte?
Ingen andre end mig har lov til at gøre det!
"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.
Tony er en høflig dreng.
Jeg savner det sted.
Taler I engelsk?
Hvor er Toms klasseværelse?
Har du købt en ny bil?
Købte du en ny bil?
Købte I en ny bil?
Har I købt en ny bil?
Uden vand ville der ikke være liv på jorden.
Uden vand fandtes der intet liv på jorden.
Tom tog afsted til skole ved daggry.
Tom tog af sted til skole ved daggry.
Det er en meget populær turistdestination.
Knopperne på det træ er ved at springe ud.
Hvad er Tom ude på?
Hvad har Tom for?
Hvad har Tom gang i?
Hun smiler altid.
Min hund kan forstå esperanto men kan ikke tale det.
Skynd dig! Koncerten begynder.
Skynd jer! Koncerten begynder.
Jeg er kun lige begyndt.
Toms reaktion var det modsatte af hvad Mary havde forventet.
Et rensningsanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.
Et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.
Det var en fornøjelse at tilbringe aftenen sammen med en så klog, sjov og smuk pige som dig.
Hvor er ismanden?
Jeg har ikke en kniv.
Et råb i natten skræmte mig.
Forskelsbehandling på grund af køn er forbudt.
Jeg har købt blondegardiner til vinduet i soveværelset.
Hjemme taler vi kun fransk.
Tom var overbevist, men det var jeg ikke.
De må være lykkelige.
Find katten.
Må lykken banke på din dør.
Gid lykken må banke på din dør.
Jeg skubbede Tom i vandet.
Omkring!
Dette æble er meget rødt.
Disse mennesker er amatører.
Hun ved ikke hvem der er faren.
Hun ved ikke hvem der er faderen.
Tom rakte ud efter hammeren.
Han var synligt nervøs.
Gør dit bedste!
Gør det så godt du kan!
Gør det så godt du kan!
De må være politibetjente.
De er helt sikkert politibetjente.
De må være sultne.
De er helt sikkert sultne.
De må være bekymrede.
De må være døde.
Tom må være på vej til dig.
Tom må være meget vred på Mary.
Tom må have hjemve.
Tom må være canadier.
Tom må være et eller andet sted i bygningen.
Tom må være fra Australien.
Tom kommer helt sikkert fra Australien.
Tom må være gladere nu.
Tom må være lykkeligere nu.
Tom må snart være søvnig.
Vi må have taget den forkerte vej.
Hun må have været smuk da hun var ung.
Du må have set noget.
Du må have gjort noget.
Det må have været noget.
Noget må have skræmt Tom.
Tom må være taget afsted.
Jeg må have glemt det.
Der må være sket noget.
Jeg ved hvor bange du må have været.
Jeg må være døset hen.
Jeg må have efterladt min pung derhjemme.
Jeg må have tabt mig.
Jeg må have forlagt det.
Jeg tror det må være sket netop på den måde som Tom siger det gjorde.
Tom må vel have haft en grund til at gøre som han gjorde.
Du må have haft en hård tid.
Tom må have haft sine grunde.
Du må have taget fejl.
Tom må have haft en grund.
Tom havde vel en grund.
Tom må have været træt.
Tom må have haft en nøgle.
Tom må være undsluppet.
Tom må have glemt sin nøgle.
Tom må have fortalt Mary det.
Det må have været en anden.
Nogen må have set noget.
Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.
Tom må have været der et par timer.
Noget må være sket Tom.
Tom må have fortalt os sandheden.
Tom har vel fortalt os sandheden.
Du må have drømt.
Du må have sovet.
Vi må have lavet en fejl.
Vi har vel lavet en fejl.
Tom må være gået ud.
Det må have været Tom.
Tom må have været syg.
Det må have kostet ham en formue.
Tom må være gået den vej.
Tom må være gået denne vej.
Tom må have set det.
Tom må have gjort det.
Tom må have ændret det.
Tom må have ændret den.
Tom må have løjet.
Tom må have gjort det i går.
Tom må være gået en anden vej.
Tom må have taget det forkerte tog.
Tom må være kommet for sent til toget.
Tom må have givet en formue for det.
Tom må have betalt en formue for sit hus.
Det må have været kærlighed.
Jeg må leve med konsekvenserne af de valg jeg har taget.
Jeg har fortalt dig hvad du skal gøre.
Jeg må indrømme at jeg aldrig har hørt om det.
Jeg må indrømme at jeg aldrig har hørt om ham.
Jeg må have forlagt den.
De må være strissere.
De må være strømere.
Har du et alibi?
Tom hældte mælk i koppen.
Tom går sjældent ud efter mørkets frembrud.
Undskyld at jeg lod dig vente.
Undskyld at jeg lod jer vente.
Hunden kiggede ned i vandet.
Tom har mistet sin hat.
Tom traf den rigtige beslutning.
Hvilket sprog er verdens sværeste?
Landsbyerne i Alperne er meget maleriske.
Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.
Tom skubbede Mary ud over klippen.
Hvorfor er han vred over sådan noget?
Hvad er det han er så fortørnet over?
Mange amerikanere var vrede over den japanske invasion.
Hun var fortørnet over at blive kaldt en kujon.
At have en lille lommelygte i lommen kan være nyttigt.
Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.
Der er en rød rose i vasen.
Jeg har fået nok af dine løgne!
Tom hader Mary lige så meget som hun hader ham.
Tom talte med Mary om ting han plejede at holde for sig selv.
Det var bare et kys.
Kvinden fødte en pige.
Han overgav sig.
Hvad hedder denne blomst?
Jeg befinder mig i et frygteligt dilemma.
Vandet er rent.
Hvor fanden vil de få ekstra matroser fra?
Hvor fanden vil de få ekstra søfolk fra?
Hvor fanden vil de få ekstra sømænd fra?
Tolstoj opnåede verdensberømmelse.
Må jeg svømme i denne sø?
Du er meget smuk.
Du er meget smuk.
I er meget smukke.
I er meget smukke.
Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.
Jeg vil få brug for din hjælp.
Jeg vil få brug for jeres hjælp.
Jeg ønsker at hjælpe hende, men jeg ved ikke hvordan.
Jeg hader advokater.
Jeg træner.
Jeg motionerer.
Jeg dyrker motion.
Jeg har trænet min hund til at komme når jeg fløjter.
Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.
Jeg har brugt masser af tid på at træne min hund.
I dag er en særlig dag.
Jeg afskyr edderkopper.
Jeg kan ikke fordrage edderkopper.
Er du kommet godt hjem?
Vi kan lide hende.
Vi kan lide ham.
Dette er en storartet ide.
Tom så Mary i det fjerne.
Tom kastede terningen.
Tom har kastet terningen.
Åh, min Gud!
Her er et spørgeskema som jeg gerne vil have dig til at udfylde.
Tom og Mary kan ikke udstå hinanden.
Vi har meget mere mælk i køleskabet.
Vi fejrer jul hvert år.
Bjørnen er stor.
De to bjerge er lige høje.
Jeg tager på restaurant hver anden dag.
En to meter lang levende krokodille er blevet fundet i et drivhus i en have i Sveriges tredje største by - Malmø.
Jeg vil holde øje med dig.
Jeg vil holde øje med jer.
Jeg elsker fredage!
Hesten må være snublet og have fået ridderen til styrte.
Denne kaffe er ikke varm nok.
Endelig har vi alle feltnavne på norsk, og det vil være til stor hjælp for vore brugere.
"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."
Jeg tror ​​vi kan have et problem.
Hvorfor gør du det du gør?
Du kan engelsk?
Drikker Tom kaffe?
Har du lært tallet udenad?
Hent din hjelm.
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.
Jeg savner ord.
Jeg ved ikke hvad jeg skal sige.
Jeg mangler ord.
Tom har så mange penge at han ikke ved hvad han skal gøre med dem.
Dette er et igangværende arbejde.
Maria rodede i sin håndtaske men kunne dog ikke finde det hun søgte.
Er det farligt når et tilfælde af modermærkekræft har spredt sig?
Politibetjentene har stoppet mig mange gange.
Dette er min mors computer.
Godaften, jeg vil gerne have et glas mælk.
Godaften, jeg ville gerne have et glas mælk.
Tom stod bagerst i køen.
Tom stod sidst i køen.
Tom stod bagest i køen.
De sad fast i timevis i en trafikprop.
Vi kom for sent til flyet på grund af en trafikprop.
Vi sad fast i timevis i en trafikprop.
Ulykken forårsagede en trafikprop.
Jeg var fanget i en trafikprop.
Vi blev fanget i en trafikprop på vejen.
En myldretidstrafikkø forsinkede min ankomst med to timer.
Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.
Jeg sidder fast i en trafikprop.
Jeg kom ind i en trafikprop på motorvejen.
Tom sidder fast i en trafikprop.
Tom tog til lufthavnen for at sige farvel til Mary.
De fleste af hundene er i live.
Du bør holde op med kigge når folk bruger deres mobiltelefoner.
Tom erkender at han blev besejret.
Det mest mærkelige er at ingen genkender mig.
Godaften, jeg vil gerne have et glas sødmælk.
Søstrene opnåede en alder af 100 år.
Månen skinner.
Disse blomster vil som oftest overleve vinteren.
Lad ikke fjernsynet være tændt!
Jeg kunne godt lide hvad du sagde på mødet.
Han bankede på døren.
Sårede jeg dine følelser?
Har jeg såret dine følelser?
Jeg troede at din far havde taget kreditkortet fra dig.
Denne kandidat er væsentligt bedre end sin forgænger.
Du må hellere se at komme af sted.
Du må hellere se at komme af sted.
I må hellere se at komme af sted.
I må hellere se at komme af sted.
Hun vågnede af sig selv.
Hun sender sms-beskeder til mig hele tiden.
Jeg sad fast i en trafikprop på motorvejen.
En ny forgrening til Haugesund vil blive en effektiv hovedvejforbindelse til Oslo og Østlandet for hele Vestregionen.
Ikke alt der glimter, er guld.
Tom lover skotterne guld og grønne skove.
Gamle soldater dør aldrig; de svinder blot hen.
Penge er roden til alt ondt.
Man giver æbler og pærer bort men ikke guld og grønne skove.
Jeg vil ikke give op.
Jeg vil ikke give op.
Jeg mødte Tom i går.
Lad os ikke gøre en myg til en elefant.
En hare løb om kap med en skildpadde.
Hun gør en fjer til fem høns.
Gør aldrig det i dag som du kan udsætte til i morgen.
Udskyd aldrig til i morgen hvad du kan gøre i dag.
Jeg har aldrig vundet nogen som helst præmie.
"Skibe som passerer i natten, og råber hinanden an i forbifarten; kun et signal vises, og en fjern stemme høres i mørket; så på livets hav passerer vi og råber hinanden an; kun et blik og en stemme, så mørke igen og stilhed."
Klimaet er mildt i dette land.
Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.
Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.
Når du får din telefon, er batteriet i forvejen opladet.
Sig: "Bed om."
Tom forsøgte at lirke skrinet op.
Tom forsøgte at lirke skrinet op.
Tom forsøgte at bryde skrinet op.
Tom forsøgte at bryde skrinet op.
Jeg elsker dig, og jeg ønsker ikke at der sker dig noget.
Jeg elsker dig, og jeg ønsker ikke at der skal ske dig noget.
Jeg elsker dig, og jeg ønsker ikke at der kommer til at ske dig noget.
Dronningen smiler lykkeligt. England får lov til at forblive en del af Skotland.
Tom købte den bil fordi hans kone kunne lide den.
Tom købte den bil fordi hans kone syntes om den.
Tom drikker meget.
Hvor mange templer er der på denne ø?
Jeg kan ikke helbrede et knust hjerte.
Jeg er meget modebevidst.
Vil du have en kop te mere?
Vil du have en kop te mere?
Retfærdigheden må ske fyldest.
Har Tom fundet sine nøgler?
Flertal af hest er heste.
Tom prøvede på ikke at vise sin skuffelse.
Du burde sove.
Man kan ikke være to steder på en gang.
Man kan ikke være to steder på en gang.
Kan du klare dig uden en engelskordbog?
Vis mig hvordan det skal gøres.
Vis mig hvordan man gør det.
Er Tom vendt tilbage?
Han fik ham til at græde.
Mine sko er helt slidt op.
Det er til Tom.
Den er til Tom.
Dette er en god sushi.
Det er en joke.
Hun er en sild.
Hun er en grimrian.
Tom ville have været stolt af dig.
Mange tak for blomsterne!
Mange tak for blomsterne.
Tak for blomsterne!
Han kan ikke svømme.
Han kan ikke svømme.
Jeg spiller fodbold næsten hver dag.
Tom sagde godnat til Mary.
Kvinden i hvidt er en berømt skuespiller.
Kvinden i hvidt er en berømt skuespillerinde.
Han ser ikke fjernsyn.
Han ser slet ikke fjernsyn.
Han ser slet ikke fjernsyn.
Han ser slet ikke fjernsyn.
Tom stillede for mange spørgsmål.
Tom har stillet for mange spørgsmål.
Glad for at møde dig. Jeg er en myresluger.
Hvad mener du om ham?
Hvad mener du om ham?
Thailand ligger i Asien.
Hvordan har du det med Tom nu?
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."
Du burde få fjernet det ukrudt.
Hun er ret god.
Jeg er Toms ven.
Tom sagde at han havde brug for flere penge.
Toms computer gik død.
Toms computer lavede en mærkelig lyd og gik død.
Hun er lige så god en kok som hendes mor.
Hun er lige så god en kok som sin mor.
Han er en stor dreng.
Han er en høj dreng.
Han er en høj dreng.
Denne fugl kan flyve.
Jeg tror Tom er tolerant.
Jeg tror Tom er frisindet.
Oversæt de understregede sætninger.
Alle undtagen Tom og Mary er her allerede.
Der findes ingen Plan B fordi der ikke findes en Planet B.
Toms mor er sådan en sladretaske.
Toms mor er sådan en sladdertaske.
Toms mor er sådan en sladdertante.
Hvis du er træt, så gå i seng!
Hvis du er træt, så gå i seng!
Hvis muslinger er disse?
Hvorfor har I ikke fortalt mig at I ikke ønskede at tage på campingtur?
Hvorfor fortalte I mig ikke at I ikke ønskede at tage på campingtur?
Er det ikke på tide at I begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid?
Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?
Tom hugger brænde.
Hvorfor fortalte I mig det ikke?
Hvorfor fortalte du mig ikke at du ønskede at tage på campingtur?
Hvorfor fortalte I mig ikke at I ønskede at tage på campingtur?
Han er min ven. Kender I ham?
I er komplet uvidende.
I ligner hinanden.
Fortæl mig hvilke film I har set.
Hvorfor er I så vrede?
Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?
Jeg elsker jer!
I burde være mere forsigtige.
Hvad? Jeg kan ikke høre jer.
Hvad? Jeg kan ikke høre dig.
Hvor kommer I fra?
Hvad drikker I?
Har I brug for et lift?
Har I brug for et lift?
Har I brug for en kørelejlighed?
Har I brug for en kørelejlighed?
Kan jeg tilbyde jer et lift?
I elsker hinanden, ikke sandt?
Hvor har I lært hinanden at kende?
I må skynde jer.
Livet begynder ved de fyrre.
Han lyver.
Han lyver.
Du milde himmel!
Du milde Moses!
Du milde Moses!
Forresten, hvor bor han?
Denne frygt er forståelig.
Jeg har hans navn på tungen.
Ikke enhver der bor her, er rig.
Ikke alle der bor her, er rige.
Jeg har lige spist.
Jeg har netop spist.
Nu til dags foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet.
Nu om dage foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet.
I vore dage foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet.
Der ligger hunden begravet!
Der ligger hunden begravet!
Der ligger hunden begravet!
Hvem fortalte dig historien?
Hvem har fortalt dig historien?
Hun har en hvid kat.
Han har en hvid kat.
Han havde en hvid kat.
Du fortalte mig aldrig at du var gift.
Jeg har to døtre og to sønner.
Hun burde have retten til selv at bestemme.
Spiller du golf?
Østrig spillede mod Australien.
Denne kniv skærer ikke godt.
Min hund har fået et dansk pas.
Jeg elsker naturen.
Bør jeg købe en hybridbil?
Jeg kører i en hybridbil.
Tom tilskyndede Mary til at købe en hybridbil.
Du kunne i det mindste købe en hybridbil.
Tom købte en hybridbil.
Tom købte en hybridbil.
Denne plante er en hybrid.
Jeg har købt en hybridbil.
Tom har købt en hybridbil.
Tom har købt en hybridbil.
"Automobil" er et blandingsord.
Er du på Facebook?
Det kan jeg forsikre dig om.
Jeg tænkte at jeg ville finde dig her.
Hun tog en slurk af sin drink.
Lad være med at gøre det!
Han stak et strå ind i en myretue.
Er det mine øreringe?
Tom ser rødt.
Jeg tror Tom er jaloux.
Er I på Facebook?
Hvis jeg var dig, ville jeg købe det.
Hvis jeg var dig, ville jeg købe den.
Dette var på Toms skrivebord.
Tom og jeg er partnere.
Han bor der ikke længere.
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.
Jeg er lige bag dig.
Jeg har muligvis efterladt min pung i bussen.
Hvorfor fyrede de Tom?
Jeg skylder dig mit liv.
Vi gav hinanden hånden.
Klassen var støjende i dag.
Klassen har været støjende i dag.
Tom har ikke tillid til politiet.
Hun venter.
Tom står altid tidligt op.
Hun står og venter.
Hun sidder og venter.
Jeg kan ikke holde op med at ryge.
Mary er en sild.
Mary er en sild.
Vil du prøve?
Hun venter barn i juni.
Hun venter barn til juni.
Jeg må huske at poste brevet.
Hør efter!
OK, hør efter!
Hej alle sammen, hør efter!
Hør efter, alle sammen!
Hør nu efter!
Hør godt efter hvad jeg siger til dig.
Hør godt efter hvad jeg siger.
Hvordan kan det være?
Kan jeg bruge kreditkort?
En høj mand med en gusten ansigtsfarve trådte ind i lokalet og satte sig ned ved siden af ​​Tom.
Jeg tjekkede Google, men jeg fandt ikke noget.
Jeg tjekkede Google men fandt ikke noget.
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.
Hvorfor har du købt den her?
Hvorfor købte du den her?
Hvorfor har I købt den her?
Hvorfor købte I den her?
Tom kaldte Mary en forræder.
Tom kaldte Mary for en forræder.
Jeg ønsker en mp3-afspiller!
Hvordan kan jeg tage på i vægt?
Diamanten blev opdaget af en dreng i 1873.
Hvad er navnet på den dame som ikke må nævnes?
Jeg har mistet dit telefonnummer.
Hun er en talentfuld kunstner.
Hun er en fan af italiensk opera.
Jeg kender vejen.
Var du med til koncerten?
Var I med til koncerten?
Rygterne var sande.
Hvad er temperaturen?
Han er en pålidelig mand.
Er der noget at drikke i køleskabet?
Det er vigtigt at du lærer et fremmedsprog.
Jeg hader at gå på indkøb.
Kald mig bare "Deres Majestæt".
Min puls er høj.
Barnet gemte sig bag et stort træ.
Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.
Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.
Hr. Wilder har givet mig din e-mailadresse.
Hr. Wilder har givet mig din e-mailadresse.
Lad os vente og se.
Lad os vente og se.
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt, får du det japanske flag.
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.
Smørret er fremstillet af komælk.
Jeg plejede at drømme om at blive en model.
Han legede med sin kat.
Hun er en født kunstner.
Jeg elsker kandiserede kastanjer, men de er meget søde.
Jeg har mistet min kuglepen og skriver nu med en blyant.
Prisen på ris er steget med tre procent.
Hvad vil aviserne sige?
Hvad vil der stå i aviserne?
Nej!
Jeg er ved at skrive en bog.
Jeg er i gang med at skrive en bog.
Jeg tror ikke det nytter noget at forsøge på at overbevise ham.
Vi tror ikke Tom har slået Mary ihjel.
Vi tror ikke Tom slog Mary ihjel.
Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.
Tyskkurset begynder den femte oktober.
Tom håber at se dig til oktober.
Tom håber at se dig i oktober.
Tom fortalte Mary at han ville tage til Boston i oktober.
Jeg blev født den 10. oktober 1972.
Jeg blev født den 10. oktober 1972.
Vi minder dig om at alle biblioteksbøger skal afleveres senest den 15. oktober.
Det skete i oktober sidste år.
Hun besøgte ham den 20. oktober.
Hun besøgte ham den tyvende oktober.
Brylluppet vil finde sted i slutningen af ​​oktober.
Tom og Mary skal giftes til oktober.
Sadako Sasaki døde den 25. oktober 1955.
Sadako Sasaki døde den femogtyvende oktober 1955.
I oktober begynder bladene at falde.
I dag er det tirsdag den 1. oktober.
I dag er det tirsdag den første oktober.
Jeg har været i Boston siden oktober.
Hvis jeg husker rigtigt, blev Tom og Mary gift i oktober 2003.
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.
Tom Jackson blev født i Boston den 20. oktober 1995.
Tom tog til Boston i slutningen af ​​oktober.
Tom har købt et meget billigt kamera.
Tom har købt et meget billigt fotografiapparat.
Tom har købt et meget billigt fotoapparat.
Tom købte et meget billigt kamera.
Tom købte et meget billigt fotografiapparat.
Tom købte et meget billigt fotoapparat.
Selvom alle heste er dyr, så er ikke alle dyr heste.
Han arbejdede for hårdt og blev syg.
Du er meget nysgerrig.
Det er fortroligt.
Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.
Dette er yderst fortroligt.
Det var fortroligt.
Jeg fortæller dig dette i fortrolighed.
Hans sekretær nægtede blankt at have lækket fortrolige oplysninger.
I dag er det min tantes fødselsdag.
I dag har min tante fødselsdag.
Vi smed det væk.
Vi smed den væk.
Vi har knust vore fjender.
Jeg blev ydmyget.
Jeg var ydmyget.
Gør dig ingen bekymringer! Det er ikke så slemt som det ser ud til.
Hvor var du om aftenen den 20. oktober?
Hvor var du den 20. oktober om aftenen?
Hvor var du natten til den 21. oktober?
Hvor var du om aftenen den 20. oktober og natten til den 21.?
Det hus som Tom har købt, er et rigtigt håndværkertilbud.
Du har måske hørt om mig.
Denne te er for bitter.
Da hun var i Los Angeles havde hun mindst seks forskellige jobs.
De fleste huse blev totalt ødelagt.
Jeg blev tortureret.
Jeg blev torteret.
Han arbejder på den nye plan.
Dette er stedet hvor Tom arbejder.
Måltidet er ikke salt.
Vi er i krig.
Vi er i krig.
Du er for ærlig.
I er for ærlige.
Jeg vil aldrig nogensinde glemme Tom.
Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige udsagnsord.
Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.
Dette burde ikke komme som en overraskelse for nogen.
Tag den her eller den der.
George har et utrolig stort adamsæble.
George har et utroligt stort adamsæble.
Dine gæster venter.
Du havde ret.
Hekse græder ikke.
Jeg har få bøger.
Der skal ikke hastværk til andet end til at fange lopper.
Er det virkelig noget at gøre et stort nummer ud af?
Dette er langt den bedste metode.
Dette er langt det bedste.
Han er langt den bedste baseballspiller på vores skole.
Hun tog en sweater på, for at hun ikke skulle blive forkølet.
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?
Han levede et simpelt liv.
Jeg er munk.
Vand er en væske.
Mennesket består af 70 % vand.
Hunden fik en godbid.
Kun animalske produkter indeholder kolesterol.
Tom kom uinviteret til vores hus.
Læg ikke alle dine æg i én kurv.
Sig mig grunden til at de ikke er tilstede.
Tom stønnede af smerte.
For lang tid siden var der en bro der.
Hvem fanden tror du, dú er, kammerat?
Du har forspildt din chance.
Du har forspildt din chance.
Du har forpasset din chance.
Jeg reparerer defekte telefoner.
Hunden var død.
Vi har ikke brug for en stige.
Han er ikke sin løn værd.
Guld er tungere end sølv.
Min søn taler kun med mig når han har brug for penge.
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.
Jeg kender din søn.
Vi er gartnere.
Min søster er ikke god til at lave mad, og det er jeg heller ikke.
Vi er venner.
Du og jeg, vi er venner.
Det er vanvittigt.
Hvor langt er der herfra til havet?
"Hvor langt er der herfra til stationen?" "Omtrent 2 miles."
Reporter: Købte du en kattekilling til hende?
Du skal adlyde dine forældre.
Han kom selv om vejret var dårligt.
Hun kom selv om vejret var dårligt.
Hun så på mig med et frækt blik.
Jeg havde ikke forventet at se dig på et sted som dette.
Hvad laver du på et sted som dette?
Hvad laver en smuk kvinde som dig på et sted som det her?
Hun sendte mig et vovet blik.
Det gør mig ondt at høre at Tom er syg.
Du har hverken skrevet eller ringet.
Ingen angriber mig ustraffet.
Ingen angriber mig ustraffet.
Klokken er halv to.
Klokken er kvart over et.
Hun bliver lærer.
Du er sådan et svin!
Jeg vil bare sige hej.
Vi så ham ikke.
Vi så hende ikke.
Hej skat, jeg er hjemme.
Tom arbejder på en pastafabrik.
Naturen er grusom.
"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"
Trafiklyset er grønt.
Dette show har et dyr som hovedperson.
Tom sagde det i går.
Tom har sagt det i går.
Han er et eller andet sted i parken.
Han er et sted i parken.
Hvad mener du med at du tager til Boston?
Han overdrog al sin ejendom til sin søn.
Tom er den højeste i klassen.
Vi kan ikke se nogen stjerne i aften.
Har du nogensinde spist mexicansk mad?
Har du nogensinde spist tyrkisk mad?
Bor Tom langt væk fra dig?
Jeg vil ikke arbejde der mere.
Jeg har ikke lyst til at arbejde der mere.
Du slog mig næsten ihjel.
Vejen er for snæver til biler.
Hvad har vi gjort for at blive straffet på den måde?
Solen er meget langt fra Jorden.
Oversæt ordet.
Alle træets blade er blevet gule.
Hvorfor er alle så anspændte?
Tom er loyal over for sit land.
En pige druknede i dammen i går.
Mor, må jeg ikke nok få et honningkageegern!
Lad være at ødsle dine nyligt tjente penge bort!
Lad være med at ødsle dine nyligt tjente penge bort!
Undlad at bortødsle dine nyligt tjente penge!
Bedrageren blev fanget.
Denne drink er på husets regning.
Denne drink er på huset.
Hvorfor lyver du?
Hvorfor lyver du?
Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?
De drøfter et ikkeeksisterende problem.
Tom græd.
Tom græd.
Tom leger med sin legetøjslastbil.
I kan ikke begge have ret.
De to fugle byggede en rede uden byggetilladelse.
Hej du, sæt farten ned!
Lad være med at ærgre dig for meget.
Tager jeg fejl?
De to fugle har bygget en rede uden byggetilladelse.
Tom løj i sengen.
Tom løj i vidneskranken.
Hvor kan man købe busbilletter?
Har du ikke tabt dig? Spiser du ordentligt?
Udenfor stod der ikke færre end fem kvinder der påstod at være hans kone.
Lad os byde det forlovede par, Tom og Mary, velkommen.
Glemsomhed og dovenskab er søskende.
Ønsker du virkelig at gå til fods?
Hun havde en lille rund genstand i hånden.
Hun kommer fra England.
Han må være vanvittig når han siger sådan noget.
Du har tabt dig, har du ikke? Spiser du ordentligt?
Hvad er der i kaffen?
Den er ny.
Det er nyt.
Tom er fattig, men han er lykkelig.
Hun er fattig men lykkelig.
Han er fattig men lykkelig.
Vi var fattige, men vi var lykkelige.
Vi var fattige, men vi var glade.
Hun er fattig, men hun ser glad ud.
George er fattig, men han er altid glad.
Hun er fattig, men hun er lykkelig.
Denne kvinde kommer ikke fra Syrien.
Denne kvinde er ikke fra Syrien.
Jeg ved det.
Hun elsker sine børn.
Hvor tit spiser du ude?
Hun er en flot kvinde.
Mary er en flot kvinde.
Vi kan lige så godt få det overstået.
Frokosten er klar.
Jeg lytter altid til musik; jeg kan ikke leve uden den.
Han skal komme.
Det ser ud til at Tom lyver.
Jeg så månen over taget.
Jeg har set månen over taget.
Lad os se hvad Tom har at tilbyde.
De gav dig intet.
De gav jer intet.
Tom har en ny bil.
Gid Tom ikke allerede havde en kæreste.
Gid Mary ikke allerede havde en kæreste.
To små kaniner, en hvid kanin og en sort kanin, boede i en stor skov.
Der er ingen andre muligheder.
Tom har sandsynligvis allerede en kæreste.
Jeg tror at Tom nok allerede har en kæreste.
Jeg tror Tom allerede har en kæreste.
De lyder bedre live.
Har du overhovedet læst det?
Har du overhovedet læst den?
Man kan ikke se skoven for bare træer.
Du kan ikke se skoven for bare træer.
På grund af træerne, kan han ikke se skoven.
Du ser virkelig sexet ud.
Jeg er ikke berømt.
Jeg kan godt lide boxerhundenes korte snude.
Jeg kan godt lide boxernes korte snude.
Fru Smith har født sit andet barn.
Fru Smith har født sit barn nummer to.
Jeg slog ham i skak.
Jeg har slået ham i skak.
Jeg vandt over ham i skak.
Skift undertøj hver dag.
Chauvinisterne blottede, i deres grusomme raseri, flere gange deres blodtørstige hugtænder for ham.
Mary slog op med mig.
Hvem har brug for en drink?
Denne medicin virkede.
Dette medikament virkede.
Begge hunde sover.
Gid jeg havde en bil!
Gid vi havde en bil!
Hun er på kontoret.
Tom døde i en bådulykke.
Skal jeg ringe 911?
Du har ret til at være lykkelig.
I har ret til at være lykkelige.
Skal jeg ringe 112?
Skal jeg ringe til politiet?
Som barn boede Bob i Boston.
Jeg vil bevise det.
Jeg skyndte mig for at komme med det første tog.
Jeg skyndte mig for at nå det første tog.
Tom ønskede at tabe sig.
Skal jeg ringe efter en ambulance?
Det er helt udelukket at jeg vil lade dig være alene på din fødselsdag.
Jeg har ikke tænkt mig at lade dig være alene på din fødselsdag.
Jeg havde travlt.
Jeg var optaget.
Det er et dårligt eksempel.
Han er min stedbror.
Du har tid nok.
Lad os nu komme i gang!
Havde jeg vidst at du ville være her, så ville jeg ikke være kommet.
Undskyld! Hvad koster det?
Vi har kalium i kroppen.
Han bød os velkommen.
Jeg blev født den 22. marts 1962.
Jeg blev født den 22. januar 1933.
Mary er huladanser.
Min far lytter til klassisk musik.
Toms forudsigelse var korrekt.
Jeg har ikke penge nok til at købe den sidste nye smartphone.
Hvilken planet er nærmest Solen?
Du burde skrive en bog!
Dit tog afgår fra perron 10.
Du er ikke så ung som Tom.
Jeg er kommet her for at advare dig mod Tom.
Jeg er kommet her for at advare jer mod Tom.
Det er det jeg elskede ved Tom.
Hundene begyndte at gø ad Tom.
Vi er alle bekymret for Tom.
Vi er alle bekymrede for Tom.
Hvad er det du har imod Tom?
Det er et godt system.
Jeg synes godt om den statue.
Jeg har ikke hørt fra Tom i temmelig lang tid.
Jeg kan godt køre hvis du er træt.
Det er hvad jeg så.
Det er hvad jeg har set.
Keaen er den eneste bjergpapegøje.
Merkur er den planet der er nærmest Solen.
Det er et almindeligt navn.
Har du en badedragt?
Vi kan ikke ændre fortiden.
Drengene ser triste ud.
Er dine øjne åbne?
Behold skoene på!
Her! Tag disse handsker på!
Låget kom af.
Jeg bor i nærheden.
Jeg kender din mor.
Mistænker de mig?
Mary studerede sexologi.
Mary har studeret sexologi.
Tom er sexolog.
Hun har et hus.
Jeg er glad for at Tom er hjemme.
Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.
Hvem er du? Hvad laver du her?
Priserne er høje.
Du bør gøre det straks.
Jeg kan godt lide æbler.
De kan lide æbler.
Æblerne er røde.
Jeg elsker æbler.
Jeg spiste æbler.
Æbler vokser på træer.
Kan du lide æbler?
Kan I lide æbler?
Æblerne er modne.
De her æbler smager godt.
Disse æbler smager godt.
Dette æble er dårligt.
Denne kasse indeholder æbler.
Dette æble er sødt.
Dette æble smager surt.
De der æbler er store.
Vi spiste nogle æbler.
Mine æbler er væk.
Jeg kan bedst lide æbler.
Schweiz har brug for bedre æbler.
De spiser æbler.
Vi spiser æbler.
Ethvert æble er rødt.
Han skræller sit æble.
Han skræller hendes æble.
Disse æbler er store.
De her æbler er store.
Jeg spiste æblet.
Jeg har spist æblet.
Vi elsker at spise æbler.
Dette æble er råddent.
Giv mig et æble.
Hvor er æblerne?
Disse æbler er rådne.
Alle æbler er røde.
Han vil have et æble.
Vi har gule æbler.
Hun spiste ét æble.
Hvem stjal æblerne?
Hvem har stjålet æblerne?
Æblet er rødt.
Jeg plukker æbler.
Jeg skræller æbler.
Jeg har brug for et æble.
John har fem æbler.
Han køber æbler.
Er æblet rødt?
Jeg tabte min æble.
Det æble er stort.
Det æble dér er stort.
Han tegnede et æble.
Tom skrællede æblet.
Han spiste æblet.
Hun spiste æblet.
De plantede æbletræer.
Emily spiste et æble.
Jeg vil gerne have et æble.
Dette er et æble.
Dette er også et æble.
Dette er et æbletræ.
Æblet var velsmagende.
Jeg har et æble.
Vil du have et æble til?
Hun bed i æblet.
Det ligner et æble.
Tag én af de to æbler.
Denne kasse indeholder fem æbler.
Dette æble smager meget surt.
Jeg foretrækker æbler fremfor appelsiner.
Jeg foretrækker æbler frem for appelsiner.
Har I æbler?
Har du æbler?
Har De æbler?
Jeg kan ikke lide æbler.
Jeg kan skrælle et æble.
Han rakte ud efter æblet.
Han tog dem i at stjæle æbler.
Hun plukkede et æble til mig.
Køb nogle æbler.
Hun spiser et æble.
Hun er ved at spise et æble.
Han har endnu flere æbler.
De spiser deres æbler.
Han bor inde i et æble.
Jeg så kun æblet.
Han kastede æblet hen til mig.
Dette æble begyndte at rådne.
Disse æbler ser meget friske ud.
I går spiste jeg et æble.
Hvor mange æbler er der?
Hvad koster et æble?
Det æble er ikke rødt.
Må jeg spise dette æble?
Vores æbletræ blomstrer.
Vort æbletræ blomstrer.
Han spiste hele æblet.
Han spiste hele æblet.
Det æble var virkelig velsmagende.
Han gav mig et æble.
Jeg købte alle æblerne.
Alle æblerne er der.
Han blev taget i at stjæle æbler.
Det er Johns æble.
Jeg giver John æblet.
Vi giver ham æblet.
Jeg kan lide at skrælle æbler.
Vi giver ham et æble.
De der er nogle meget store æbler.
Jeg spiste de røde æbler.
Jeg har spist de røde æbler.
Jeg spiste de grønne æbler.
Jeg har spist de grønne æbler.
Apple er et amerikansk firma.
Spiser hun æblet?
Jeg vil spise æblet.
Jeg vil spise et æble.
Træet bar guldæbler.
På træet voksede der guldæbler.
Drengen spiste æblet.
Ja, æblet er rødt.
Jeg vil gerne have et æble.
Hun drikker æblejuice.
De spiser æblerne.
Melanie spiser et æble.
Disse æbler er så lækre!
Mænd har et adamsæble.
Bjørnen spiste et æble.
Æbler er knappe i år.
Dette er et grønt æble.
Æblet er ikke grønt.
Dette æble er ikke rødt.
Tom gav Mary et æble.
Tom drak min æblejuice.
Millie spiser et æble.
Tom drikker æblejuice.
Æblerne er ikke helt modne.
Halvdelen af æblerne er rådne.
Æblet faldt fra træet.
Æblet faldt ned fra træet.
Et æble faldt fra træet.
Et æble faldt til jorden.
Æblehøsten begynder snart.
Æbler blev serveret som dessert.
Æblet er ikke modent endnu.
Halvdelen af ​​æblet var råddent.
Kurven var fuld af æbler.
Del disse æbler mellem jer tre.
Æblerne er snart modne.
Denne kasse er fyldt med æbler.
Nogle af de her æbler er dårlige.
Nogle af disse æbler er dårlige.
Dette er det mest velsmagende æble.
Nogle æbler rådnede på træet.
Kan du lide æbler eller appelsiner?
Hvor mange æbler vil du have?
Jeg kan bedre lide bananer end æbler.
Hun skar æblet i to.
Hun fyldte sin taske med æbler.
Tæl æblerne i kurven.
Denne æblejuice er 100 % ren.
Jeg spiser ikke æbleskrog.
Æblet blev spist af mig.
Jeg foretrækker bananer frem for æbler.
Du sammenligner æbler og appelsiner!
Tom har aldrig købt frosne æbler.
Halvdelen af æblerne var rådne.
Alle disse æbler er meget søde.
Jeg er nødt til at skrælle æblerne.
Jeg kan ikke spise æblet.
Skræl æblerne eller vask dem.
Et æble faldt på jorden.
Det er et meget stort æble.
Pudser jeg de giftige æbler?
Tom købte tre kilo æbler.
Tom købte tre kilogram æbler.
Hun skrællede et æble for ham.
Flere æbler faldt fra træet.
Nogle æbler faldt ned fra træet.
Hunden spiser et æble.
Tom skrællede et æble til Mary.
To glas æblejuice, tak!
Hun gav et æble til Tom.
Hvor mange æbler har du?
Hvor mange æbler har I?
Denne kasse er fuld af æbler.
Tom skrællede et æble til Mary.
Millie spiser ikke et æble.
Jeg vil gerne have to kilo æbler.
De sælger æbler til fem dollar stykket.
Alle æbletræerne blev fældet.
Hvad foretrækker du, æbler eller bananer?
Mayuko tog en bid af mit æble.
Der er et æble på bordet.
Æblet er ikke helt modent endnu.
Jim kan ikke lide æbler, kan han vel?
Der er nogle æbler i kurven.
Der er nogle æbler i kurven.
Æbletræerne blomstrede tidligt i år.
Aomori er berømt for sine gode æbler.
Bedstemor har sendt os en kasse æbler.
Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.
Der er seks æbler i kassen.
Er der nogen æbler i kassen?
Han bar en posefuld æbler.
Hun gav børnene to æbler hver.
Hun havde en kurv fuld af æbler.
Ghulja har rigtig mange slags æbler.
Kan jeg få et halvt kilo æbler?
Jeg spiser ikke æbleskroget.
Hun giver hvert barn to æbler.
Tom plukkede et æble fra træet.
Skræl æblet før du spiser det.
Hun tog en bid af æblet.
Tom gav læreren et æble.
Giv mig et halvt kilo æbler.
Hun spiser ikke det røde æble.
Der er fem æbler i kassen.
Tom gav Mary halvdelen af æblet.
Æbler er normalt grønne, gule eller røde.
Er der nogen æbler på træet?
Der er fem æbler i denne kasse.
Æblet er ikke på bordet.
Æblerne er ikke på bordet.
Tom er her for at købe nogle æbler.
Jeg har en appelsin og et æble.
Et af æblerne faldt på jorden.
Newton så et æble falde fra et træ.
Drengen har et æble i sin lomme.
Der er nogle gode æbler i kurven.
Hvad kan du bedst lide, æbler eller appelsiner?
Et æble om dagen holder doktoren væk.
Jeg plantede et æbletræ i min have.
Jeg har plantet et æbletræ i min have.
Hvad kan du bedst lide, æbler eller bananer?
Hvad kan du bedst lide, æbler eller bananer?
Min kone har lavet en lækker æblekage til mig.
Der var mange rådne æbler i kurven.
Der er mange æbletræer i haven.
Et æble om dagen holder doktoren væk!
De sælger æbler, mandariner, æg og så videre.
De sælger æbler, appelsiner, æg og så videre.
Foretrækker du æblet eller pæren?
Tom skar nogle grene af æbletræet.
Tom er for ung til at skrælle et æble.
Tom købte nogle æbler og lavede æblemos deraf.
Æblerne han sendte mig var velsmagende.
Hvad kan du bedst lide, æbler eller appelsiner?
Tom skræller altid æbler før han spiser dem.
Tom tog et æble fra frugtskålen.
Tom hældte æblejuice i et glas.
Tom elskede æbler da han var barn.
Deres æbler er ikke så gode som vores.
Deres æbler er ikke så gode som vores æbler.
Årets æblehøst har været god.
Nogle af æblerne i kassen var rådne.
Der er et æble i denne drengs lomme.
Æblet falder ikke langt fra træet.
Usædvanligt varmt vejr skabte problemer for æblehøsten.
Tom vidste ikke at æbletræer vokser fra frø.
Tom kastede æbleskroget i skraldespanden.
Han giver læreren et æble hver dag.
Fortalte Tom Mary hvor mange æbler hun skulle købe?
Spiser hans tante et æble eller en banan?
Tom spiste ét æble og Mary spiste den anden.
Tom gik op ad stigen for at plukke nogle æbler.
Ingen kan bage en æblekage bedre end Emily.
Tom kastede det rådne æble i skraldespanden.
Jeg vil købe vinen og æblejuicen.
Tom fandt et halvspist æble bag brødristeren.
Da min far kom, havde jeg spist mit æble.
Tom gik hen til butikken for at købe nogle æbler.
Jeg vil gerne have tre af disse æbler.
Jeg var ved at spise et æble da Tom ringede mig op.
Dette er det største æble jeg nogensinde har set.
Der er en pen mellem æblet og bogen.
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem inde i byen.
Min bror var min fars øjesten.
Der var en hel del rådne æbler i kurven.
Der lå et halvspist æble nær køkkenvasken.
Tom blev set stjæle æbler fra naboens træ.
Tom ligger på græsset under et æbletræ.
Tom havde besvær med at skrælle æblet med sin lommekniv.
De pærer vi spiser i Japan, ligner næsten æbler.
Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.
Det er et æble, og det ligger på bordet.
Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.
Tom spiste hele æblet på mindre end tre minutter.
Et æble vil flyde på vandet, en pære vil ikke.
Der er et par æbler på træet, er der ikke?
Alle de æbler der falder, bliver spist af grisene.
Jeg håber du har vasket det æble før du begyndte på at spise det.
Måske skulle vi have skrællet æblerne før vi spiste dem.
Da jeg åbnede køleskabsdøren, faldt der et æble ud.
Et eller andet sted i denne verden, må der være et æble der har brug for mig.
De var alle udgået for æbler, så jeg købte nogle bananer i stedet.
William Tell skød en pil efter æblet på hans søns hoved.
Han hvilede under et træ da et æble faldt på hans hoved.
Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.
Bag vores hus er der tre smukke æbletræer med små røde æbler.
Tom spiste æblet som Mary havde efterladt på spisebordet.
Tom tog et æble ud af sin madkasse og begyndte at spise det.
Der er mange æbler i kassen. Nogle er røde, og andre er gule.
Jeg spekulerer på hvorfor han ikke spiste æblet der faldt på hans hoved.
Du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollars.
Du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollar.
Jeg spiste halvdelen af ​​æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.
Hvis noget er et æble, så er det enten rødt eller grønt eller måske begge dele.
Æblefrø er giftige men kun farlige for helbredet hvis de indtages i store mængder.
Æblerne fra vores eget træ smager meget bedre end de sprøjtede æbler fra supermarkedet.
Tom købte en pose æbler, og han spiste en tredjedel af dem på én dag.
John, der er den yngste i en familie på syv, er sine forældres øjesten.
Hvis det ligner et æble og smager som et æble, så er det sandsynligvis et æble.
John har fem æbler. Han giver én til Mary. Hvor mange pærer er der så tilbage i posen?
Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.
Hvor er dine kufferter?
Hvor er jeres kufferter?
Jeg må bide i det sure æble.
Bid i det sure æble.
Jeg kommer til at bide i det sure æble.
Tom måtte bide i det sure æble.
Tom måtte til sidst bide i det sure æble og tage ansvar for sine handlinger.
Stå ansigt til ansigt.
Dette er det lækreste æble.
Min mor har bagt en kage til min fødselsdag.
Min mor bagte en kage til min fødselsdag.
Jeg ville ikke satse på det.
Aoi er en meget god danser.
Aoi er en god danser.
Jeg er ikke fuld.
Han kan trække i trådene for dig.
Mirakler sker hver dag.
Jeg er ikke beruset.
Dette tv-apparat er meget tungt.
Hendes liv ebbede ud af hende gennem hendes sår.
Tom har brug for nogle kontanter.
Hun vil kaste et blik på det.
Kate har lavet en æblekage.
Min kone elsker æblekage.
Min kone elsker æblekage.
Hun bagte en æblekage.
Hun har bagt en æblekage.
Tom har lavet en æblekage.
Kan du lide æblekage?
Kan du lide æblekage?
Tom bagte en æblekage.
Tom har bagt en æblekage.
Jeg ønsker at spise æblekage.
Tom har bagt en æblekage til Mary.
Tom bagte en æblekage til Mary.
Min kone har en svaghed for æblekage.
Min kone har en forkærlighed for æblekage.
Jeg har lavet en æblekage til dig.
Hun har bagt en æblekage til sin mand.
Hun har bagt en æblekage til sin mand.
Hun har bagt en æblekage til sin mand.
Hun bagte en æblekage til sin mand.
Hun bagte en æblekage til sin mand.
Hun bagte en æblekage til sin mand.
Min kone holder meget af æblekage.
Tom ønsker at spise æblekage.
Jeg har lavet en æblekage til dessert.
Tom kan bage rigtig gode æbletærter.
Tom kan bage rigtig gode æblekager.
Har du noget æblekage i dag?
Har du noget æbletærte i dag?
Har du noget æblepie i dag?
Har du nogensinde spist ost med æblekage?
Min mor bager tit æblekage til os.
Min mor bager tit æbletærter til os.
Jeg drømte at jeg spiste en æblekage.
Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.
Hans tantes æblekage var velsmagende, og han fik en ekstra portion.
Hans tantes æblekage var velsmagende, og derfor fik han en portion mere.
Er du stået op?
Denne bygning ser meget futuristisk ud.
Er vi i fare?
Det er virkelig ulækkert.
Det er en fugl.
Hold op med at gøre dig selv til grin.
Tom gjorde sig selv til grin.
Du har gjort dig selv til grin.
Jeg gjorde mig selv til grin.
Drengen gjorde sig selv til grin.
Jeg blev gjort til grin.
Tom gjorde sig selv helt til grin.
Gør ikke dig selv til grin!
Jeg gør mig selv til grin.
Du gør dig selv til grin.
Jeg bryder mig ikke om at blive gjort til grin.
Prøver du på at gøre mig til grin?
Tom kan ikke lide at blive gjort til grin.
Tom ville ikke gøre sig selv til grin.
Tom ønskede ikke at gøre sig selv til grin.
Hold op med at gøre dig selv til grin. Alle griner ad dig.
Hvis du klæder dig som det der i din alder, gør du dig selv til grin.
Tom drak en masse til festen og endte med at gøre sig selv til grin.
Du behøver ikke komme og hente mig.
Det ligner ham ikke.
Tom ventede på Mary i tre timer.
Han afstod fra at drikke for meget.
Jeg husker at jeg har mødt den mand før.
Han lod være med at drikke for meget.
Ingen kan finde ud af hvor mange penge vi ødsler bort på et år.
Jeg har en konto i den boghandel.
Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.
Jeg er i fængslet.
Tal ikke til mig på den måde!
Tom kunne have været hvor som helst.
I er ikke jer selv i dag.
Fortæl mig alt om den tur du har været på.
I går ved denne tid var vi i biografen.
Siden sin barndom ønskede han at blive pilot, og han blev det.
De troede det kunne føre til krig med Storbritannien.
Nu lyver du!
Synes du jeg er sexet?
Dette er det sidste tog.
De er bedste venner.
Er I to venner?
Hendes venner var jaloux.
Vi skal tænke på vennerne.
"Hvad er der i vejen, Mary?" "Det ved jeg ikke."
Jeg er højere end ham.
Han spurgte hende, og hun sagde ja.
Hun spurgte ham, og han sagde ja.
Hendes kæreste var virkelig vred på hende.
Jeg har ikke en tatovering.
Han kommer af og til og besøger min søn.
Han kender alle svarene.
Soveværelserne er ovenpå.
Min korttidshukommelse bliver kortere og kortere.
Jeg er ikke tørstig.
Jeg er ikke tørstig.
Han var forud for sin tid.
Dette er hvad jeg ville have sagt.
Kunderne stoppede med at komme til vores butik.
Du må invitere hvilken som helst person som ønsker at komme.
Vi kunne begge to rigtig godt tænke os at komme til din fest.
Jeg ville gerne have taget med dig, men jeg havde ikke tid.
Der var hundredvis af flåter i dens pels.
Jeg klarer dette.
Jeg ordner dette.
Kommer Tom?
Jeg kommer for at redde dig.
Jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig.
Tom var iført en vintage T-shirt.
Jeg vil have en papegøje.
Denne papegøje har grønne fjer.
Mary havde knæhøje støvler på.
Hvorfor er kærligheden så svært?
Det skete for mig for omkring et år siden.
Jeg er ikke en fan af Ugg støvler.
De gjorde nar af mit tøj.
Prøv ikke på at fylde mig med øregas.
Prøv ikke på at fylde mig med ævl.
Du skal ikke prøve at lave numre.
Min bedstefar blev dræbt under Anden Verdenskrig.
Min bedstefar blev dræbt under Anden Verdenskrig.
Min bedstefar blev dræbt under 2. verdenskrig.
Min bedstefar blev dræbt under 2. verdenskrig.
Jeg vil have en pony.
De er ligeglade.
Du kan ikke sige nej.
Du kan citere mig.
Du må citere mig.
Toms cykel blev stjålet af en narkoman.
Jeg græd mig i søvn hver nat.
Hvorfor er livet så vanskeligt?
Jeg rystede på hovedet og sagde nej.
Tom blev fyret efter at være blevet taget i at spille Tetris på arbejdet.
Chiqui er en papegøje der taler esperanto.
Jeg tager hatten af for dig!
Min mor kan ikke cykle.
Der var få elever tilbage i klasseværelset.
Det land afbrød de diplomatiske forbindelser med nabolandene.
Det land har afbrudt de diplomatiske forbindelser med nabolandene.
24. december er juleaften.
Fireogtyvende december er juleaften.
De gik i kirke juleaften.
Jeg tilbringer juleaften med min familie.
Tom havde ikke lyst til at arbejde over juleaften.
Har du besluttet hvor du vil holde juleaften?
Jeg var helt paf.
Jeg var helt lamslået.
Actinium fordamper ved 3198 °C.
Hvor er de andre af hendes billeder?
Han frygter havet.
Han er bange for havet.
Det var så lidt.
Værsgo.
Tak.
Tak.
Tak.
Sidste måned var november, ikke sandt?
Kan du sige det i et sprog alle kan forstå?
Kan du sige det på almindeligt engelsk?
Lad være med at rakke noget ned før du har prøvet det.
Jeg har puttet mit tøj i tørretumbleren.
Den smukke enke stod ved kisten med øjne sløret af tårer.
Den smukke enke stod ved kisten med tåreslørede øjne.
Det var dejligt vejr og himlen var skyfri.
Dette er en mobiltelefon.
Det er let at være bagklog.
Det så ud som om det gjorde ondt.
Lyset er blevet grønt.
Jeg måtte holde på min hund da en kat krydsede vores græsplæne.
Jeg måtte holde min hund tilbage da en kat løb hen over vores græsplæne.
Der er fem blyanter her.
Efter sådan en skuffelse har hun brug for at blive opmuntret.
Er Tom endnu ikke ankommet?
Hævnen er sød.
Kryster!
Kylling!
Han fangede kyllingen.
Han har fanget kyllingen.
Hun fangede kyllingen.
Hun har fanget kyllingen.
Der var teenagere i parken som førte sig frem på deres skateboards.
Her er adressen.
Klimaet i Sydfrankrig er ideelt.
Hvornår holdt du op med at ryge?
Jeg holdt op med at ryge for tre år siden.
Jeg holdt op med at ryge for to år siden.
Jeg holdt op med at ryge for seks måneder siden.
Jeg holdt op med at ryge for seks måneder siden.
Jeg holdt op med at ryge for et halvt år siden.
Jeg er holdt op med at ryge.
Tom er holdt op med at ryge.
Min far er holdt op med at ryge.
Min far er holdt op med at ryge.
Min far er holdt op med at ryge.
Du burde holde op med at ryge.
I burde holde op med at ryge.
Tom er endelig holdt op med at ryge.
Tom er endelig holdt op med at ryge.
Jeg er holdt op med at ryge for et år siden.
Jeg er holdt op med at ryge for et år siden.
Jeg har tænkt mig at stoppe med at ryge.
Han besluttede at holde op med at ryge.
Jeg hører at du er holdt op med at ryge.
Du er holdt med at ryge, ikke sandt?
Jeg er holdt op med at ryge og drikke.
Jeg er holdt op med at ryge og drikke.
Tom besluttede sig for at holde op med at ryge.
Jeg troede du var holdt op med at ryge.
Jeg troede Tom var holdt op med at ryge.
Jeg troede Tom var holdt op med at ryge.
Tom bad Mary om at holde op med at ryge.
Tom lovede at han ville holde op med at ryge.
Tom har besluttet at holde op med at ryge.
Jeg har tænkt mig at prøve på at holde op med at ryge.
Jeg har forsøgt at stoppe med at ryge.
Tom var ikke i stand til at holde op med at ryge.
Tom prøvede at overtale Mary til at holde op med at ryge.
Hvornår er du holdt op med at ryge?
Tom fortalte Mary hvor gammel han var.
Hvornår havde du sidst en kæreste?
Hvor lang tid er det siden du sidst havde en kæreste?
Hvor mange år er det siden du sidst har haft en kæreste?
Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.
De fortsatte med at drikke.
Drik din mælk.
Drik mere vand.
Tom stoppede med at drikke.
Hvad vil du sige til en drink?
Han plejede at drikke.
Er Mike stoppet med at drikke?
Tom bestilte en drink.
Du skal stoppe med at drikke.
Han drikker ikke.
Jeg drikker aldrig alene.
Jeg drikker for at slappe af.
Det er farligt at drikke for meget.
Tag din tid.
Lyt til mit råd!
Det tager tid.
Tag en pause.
Tag en småkage.
Tag en lur.
Gå en tur.
Tag det hele.
Tag min bil.
Tag min hånd.
Tag ingen chancer.
Tag ikke chancer.
Jeg er ingen bangebuks.
Jeg er ikke en bangebuks.
I er alle nogle bangebukse.
Sammenlign mig ikke med en filmstjerne.
I slutningen af ​​marts gifter vi os.
Jeg kunne godt tænke mig at få en lille én på øjet.
Jeg vil gerne bestille en pizza.
Denne kuffert har en overvægt på fire kilogram.
Denne kuffert har fire kilo overvægt.
Moder Teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i Indien og i hele verden.
Bedre sent end aldrig.
Stop med at ryge.
Rygning er tilladt.
Må jeg spørge dig om noget?
Tom sagde at du taler fransk.
Tom sagde at du talte fransk.
Hvorfor spilder vi vores tid med dette?
Politiet holdt ham i forvaring.
Kimchi er en traditionel koreansk ret.
Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.
Piger bliver ofte bedømt efter hvor attraktive de er.
Jeg vil aldrig nogensinde drikke igen.
Jeg vil aldrig drikke alkohol igen.
Er du her sammen med nogen?
"Er du her sammen med nogen?" "Jeg er her sammen med min ven Mary."
Jeg så naboens hund løbe i min have.
Jeg så naboens hund løbe i min have.
Hvad var din første mobiltelefon?
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.
Dette plastikegern blev lavet i Kina.
Jeg elsker lasagne.
Elementært, min kære Watson.
Jeg bor i Moskva.
Dette plastikegern blev fremstillet i Kina.
Spørg ikke hvad staten kan gøre for dig, men spørg hvorfor den ikke gør det.
Mælken er blevet sur.
Hendes violette pupiller er uforglemmelige.
Hendes skønhed er usammenlignelig.
Det er hendes foto.
Det er hans foto.
Hendes næse bløder.
Din næse bløder.
Hendes finger bløder.
Hans finger bløder.
Dette er hendes bog.
Jeg så naboens hund løbe omkring i haven.
Jeg så naboens hund løbe rundt i haven.
Hun skubbede ham ud ad døren.
Tom hørte hunden gø.
Lad mig forklare det for dem der bor under en sten.
Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.
Ørnen er hvid.
Giv mig et knus!
Giv mig et kram!
Jeg giver dig en sidste chance.
Kan sådan en mærkelig ting være virkelig?
Betty kører hurtigt.
Tom begyndte at køre.
Bare fortsæt med at køre.
De kan alle køre.
Han tjener til livets ophold ved at skrive.
Aber er intelligente.
Han havde vænnet sig af med at ryge.
Jeg er ikke et monster.
Vi lander om femten minutter.
Vi lander om 15 minutter.
Alexander er ikke yngre end Vladimir.
Jeg spurgte alle hvad det var.
De lærer esperanto.
Jeg lærer esperanto.
Jeg har dræbt ham.
Jeg vil sælge det så snart jeg finder en køber.
Kim og jeg er jævnaldrende.
Jeg vil sælge den så snart jeg finder en køber.
Jeg har spurgt alle hvad det var.
Jeg så dig lave mad.
Hæren blev uventet angrebet.
Børnene leger med legoklodser.
Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.
Det er en direkte ordre.
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.
Vi lærer ved at skrive.
Mari arbejder for et stort firma.
Denne sætning lyder naturligt, men den er ikke grammatisk korrekt.
Han tisser blod.
Man kan ikke dividere med nul i matematik.
Skod dine cigaretter.
De har gjort deres hjemmearbejde.
Kan vi tale tysk?
Vil du invitere hende til festen?
Vi er rene.
Tom er ren.
Jeg er ren.
Gør det rent.
Hold det rent.
Hold jeres rum rent.
Gaderne er rene.
Det er ikke rent.
Jeg gjorde mit værelse rent.
Jeg bør gøre rent.
De fleste kvinder elsker at shoppe.
Denne kaffebar er hyggelig.
Butikken lukker klokken syv.
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.
Jeg ser frem til det.
Hold dit værelse rent.
Hold jeres værelse rent.
Vægge har ører.
Væggene har ører.
Denne mur føles kold.
Denne væg føles kold.
Den her væg er kold.
Den der væg er kold.
Denne væg er kold.
Denne mur er kold.
Op mod muren!
Væggene er dækket af blod.
Du malede væggene.
I malede væggene.
Denne væg føles meget kold.
Ken sprang over muren.
Ken sprang over muren.
Ken sprang over muren.
Han lænede sig mod væggen.
Han lænede sig mod muren.
De malede væggen hvid.
De malede muren hvid.
Hun malede væggen rød.
Hun malede muren rød.
Hun malede væggen pink.
Hun malede muren pink.
Hun malede væggene hvide.
Far malede væggene hvide.
Denne væg er malet grøn.
Denne mur er malet grøn.
Hør efter! Væggene har ører.
Tom arbejder på Wall Street.
Tom borer i væggen.
Tom bygger en mur.
Jeg bygger en mur.
Superman kan se gennem vægge.
Væggene blev malet hvide.
Væggene var malet hvide.
Væggene er meget tynde.
Put det op på væggen.
Han arbejder på Wall Street.
Sømmet gik gennem væggen.
Vi malede væggene hvide.
Vi har malet væggene hvide.
Vi har malet væggene hvide.
Enhver væg er en dør.
Stil stigen op ad muren.
Muren er tredive yard lang.
Er det Wall Street-jargon?
Tom klatrede over muren.
Tom malede væggen pink.
Hvad er der bag muren?
Hvad er der bag væggen?
Bilen kørte ind i muren.
Bolden hoppede over muren.
Læn dig ikke mod denne mur!
Læn jer ikke mod denne mur!
Hæng det billede op på væggen.
I går ramte en lastbil denne mur.
Han malede alle væggene grønne.
De bryder muren ned.
Klatr ikke op ad muren.
Murene er skjult af vedbend.
Muren var dækket af graffiti.
Den gamle by var omringet af en mur.
En mur omringede den gamle by.
Stil skrivebordet mod væggen.
Jeg arbejder på en ny idé.
Muren er to meter tyk.
Han hængte det op på væggen.
Ingen har til hensigt at opføre en mur.
Muren er dækket af graffiti.
Han pressede mig op mod muren.
Byens mure er så smukke!
Vi står med ryggen mod muren.
Murene var dækket af graffiti.
Han står bag muren.
Hvem skrev på muren?
Hvem skrev på væggen?
Jeg kan ikke se gennem vægge.
Jeg kan ikke se gennem mure.
Høns flyver ikke over mure.
Høner flyver ikke over mure.
Væggene er lavet af gipsplader.
Mennesker, ikke mure skaber byerne.
Væggene var malet lysebrune.
Min far malede muren hvid.
Billedet hænger på væggen.
Hæng spejlet op på væggen.
Der er nogle fluer på væggen.
Muren er delvis dækket af vedbend.
Kig på billedet på væggen.
Billedet hænger nu på væggen.
Jeg hængte et billede op på væggen.
Jeg har hængt et billede op på væggen.
Han hængte et billede op på væggen.
Han har presset sit øre mod væggen.
Restauranten er fuld.
Restauranten var ikke fuld.
Kunne du have gjort det?
Hvor mange lande er der i verden?
Der er en mand ved døren.
Ved du hvad det var?
Jeg kunne ikke stå.
Jeg kunne ikke længere finde mig i det.
Jeg kunne ikke længere stå.
Jeg kunne ikke længere holde det ud.
Jeg kunne ikke holde kulden ud.
Jeg kunne ikke holde varmen ud.
Jeg kunne ikke holde heden ud.
Jeg kunne i begyndelsen ikke holde Tom ud.
Jeg kunne ikke holde ud at se på det.
Jeg kunne ikke holde ud at se dig græde.
Jeg kunne ikke længere holde støjen ud.
Hvad er der galt med dig?
Jeg har ingen hund.
Jeg foretrækker kaffe med mælk.
Jeg foretrækker kaffe frem for mælk.
Jeg foretrækker kaffe fremfor mælk.
På ingen måde!
Det er ikke muligt.
Gør det på denne måde.
Der må være en anden vej.
Hvilken vej fører til Central Park?
Hvis lærer kommer fra Det Forenede Kongerige?
Er dette den rigtige vej til Yokohama station.
Jeg kan ikke spise kylling.
Mød mig i nat.
Hvem deltog i mødet?
Han døde for ti år siden.
Jeg har slået Toms græsplæne.
Jeg slog Toms græsplæne.
De er de fattigste af de fattige.
Hun har solgt sin folkevogn og købt en Mercedes.
Jeg er der straks.
Jeg ved at du har hyret en advokat.
Hun er et sludrechatol.
Den dreng er et sludrechatol.
Hun er, kort sagt, et sludrechatol.
Han var aldrig tilfreds.
Min far er en smule gammeldags.
Gud har en plan for dig.
Gud har en plan for jer.
Mine forældre er ikke hjemme.
Mine forældre er ikke hjemme.
Leveren fungerer ikke længere.
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.
Jeg er femogfirs år gammel.
De her er Toms skistøvler.
Disse er Toms.
Disse er Toms briller.
Disse er Toms briller, ikke mine.
De her er Toms briller, ikke mine.
De her er Toms briller.
De her er Toms.
De fleste af Toms venner er piger.
Marys mand er rig.
Jeg ønsker at gå.
Er der nogen besked?
Jeg forstår ikke hvorfor mennesker tror på spøgelser.
Hvis jeg var dig, ville jeg følge ham til verdens ende.
Jeg ser dig på lørdag.
Vi så TV da klokken ringede.
Vi så tv da klokken ringede.
Vi så fjernsyn da klokken ringede.
Vi sad og så fjernsyn da klokken ringede.
Hvad kalder man denne grøntsag på engelsk?
Hvad hedder denne grøntsag på engelsk?
Hvad hedder denne grøntsag på engelsk?
Jeg har sagt alt hvad du behøver at vide.
Hvem er ældst, din mor eller din far?
Lad os møde Tom.
Hvordan mødte du hende?
Jeg besøgte Dan.
Hun besøgte Boston.
Har du nogen gode ideer?
Jeg fik det for næsten ingenting.
Giv mig et lift i din bil.
Han er lige kommet tilbage fra biblioteket.
Han nød de besøg.
Han besøgte mig lejlighedsvis.
Ring til mig senere.
Hvem ringede til mig?
Tom har lige haft ringet.
Ring efter hjælp.
Tom har lige ringet.
Tror du på skytsengle?
Alle i landsbyen kaldte hende Lille Grønhætte.
Du er en gavstrik, Tom.
Du er en gavstrik, Tom.
Du er en gavstrik, Tom.
Du er en gavtyv, Tom.
Du er en gavtyv, Tom.
Du er en gavtyv, Tom.
Solen vil blive en rød kæmpe om cirka 5 milliarder år.
Toms tilgang til sprogindlæring er at smide alt op på væggen og se hvad der hænger ved.
Jeg ved det ikke, og jeg ønsker ikke at vide det.
Kom og besøg os!
Jeg har glemt dit nummer.
Jeg har glemt jeres nummer.
Jeg har modtaget et opkald fra Tom i dag.
Jeg har været gravid i fem måneder.
Jeg er gravid i femte måned.
Har Tom stadig følelser for Mary?
Jeg er sikker på at Tom ville have fortalt mig det hvis han havde vidst det.
Hvor meget har disse solbriller kostet?
Tom tog imod udfordringen.
Jeg vil ikke gøre det igen.
Jeg vil ikke gøre det igen.
Jeg synes ​​at alle bør lære et andet sprog.
Han inviterede mig ud på en date.
Kom herned!
Har du en mønt?
Har du småpenge?
Jeg inviterede hende ud på en date.
Hun inviterede ham ud på en date.
Tom inviterede Mary ud på en date.
Tom inviterede mig ud på en date.
Tom har inviteret mig ud på en date.
Ingen har nogensinde inviteret Mary ud på en date.
Mary er aldrig nogensinde blevet inviteret ud på en date.
Jeg overvandt til sidst min generthed og inviterede ham ud på en date.
Hun inviterede ham ud på en date, men han sagde nej da han mente at piger ikke burde invitere drenge ud.
Jeg har inviteret hende ud på en date.
Hun har inviteret ham ud på en date.
Tom har inviteret Mary ud på en date.
Han har inviteret mig ud på en date.
Hun sms'ede til sin kæreste.
Hun sms'ede til sin kæreste.
Min internetforbindelse er ikke hurtig nok.
Hvad er det fattigste land i EU?
Hans mobiltelefon er slukket.
Hvad er han ude på?
Glødepærer bruger strøm.
Glødelamper bruger strøm.
Glødepærer forbruger elektricitet.
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.
Jeg er ved et uheld kommet til at formatere din harddisk.
Du burde gifte dig igen.
Tom saltede sit æg.
Han sad og læste en bog.
Betal ved kassen.
Stå tidligt op.
Fang tyven!
Det bliver bedre.
Kom herned!
Vi blev klar.
Jeg for vild.
De blev gift.
Ingen blev såret.
Tom blev arresteret.
Tom blev tæsket.
Tom blev forvirret.
Magt korrumperer.
Hvem bragte dem?
Vi er imod krig.
Vi er imod krig.
Hvor er dine børn?
Hvor er dine børn?
Hvor er jeres børn?
Hvor er jeres børn?
Tom elsker at lege med min hund.
Du tog fejl.
Dagene er blevet kortere og kortere.
Gæt hvis fødselsdag det er i dag!
Hvem ved hvad der kommer til at ske?
Jeg ville gøre alt for at beskytte dig.
Jeg ville gøre alt for at beskytte dig.
Vinden hyler.
Velkommen til Mars!
Bratislava er Slovakiets hovedstad.
Vi ses!
Jeg er studerende.
Denne hest er hvid.
Jeg vil bare ikke have din hund i mit hus.
Jeg vil gerne undskylde.
En poet ser på verden som en mand ser på en kvinde.
Der er ingen stole i dette værelse.
Der en ingen stol i dette værelse.
Der er ingen stol i dette rum.
Jeg gider ikke at gå i skole.
Komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for. Jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en.
Jeg kan lide baklava.
Hun vinkede farvel til mig.
Hun vinkede farvel til mig.
Jeg læser en bog om USAs historie.
Jeg læser en bog om USAs historie.
Jeg læser en bog om Amerikas historie.
Jeg har tilberedt aubergine og æg til min morgenmad.
Hvis det sner i morgen, vil jeg lave en snemand.
Hvis det sner i morgen, vil jeg lave en snemand.
En mystisk legende er overleveret om denne sø.
I Nordtyskland er der flere heder end i Sydtyskland.
I Nordtyskland er der flere hedninge end i Sydtyskland.
Jimmy blev såret i en trafikulykke.
Jeg opbevarer min hammer i værktøjskassen.
Skal jeg have taget røntgenbilleder?
Jeg antager at det er din far.
Send Tom op.
Send det til mig.
Vi vil sende en eller anden.
Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.
Prinsen forelskede sig i en skovhuggers datter.
Vi må hellere gå hjem nu.
Er du nogensinde blevet overfaldet?
Hvor kunne hun være?
Jeg kan lide dit hår.
Han er biseksuel.
Vi vil låne nogle penge på huset.
Han blev klogere da han blev ældre.
De træer skjuler landskabet.
Svømning forbudt.
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.
Jeg er højrehåndet.
Tom spiste det gratis brød og gik derefter ud af restauranten.
Jeg kommer ud om et minut.
Du ser godt ud i dag.
Er du i live?
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.
Jeg har brug for en blyant.
Aberne afluser hinanden.
Aberne afluser hinanden.
Glemte hun sine penge?
Hvad er problemet?
Hvad er problemet?
Tom er udenfor fare.
Tom er uden for fare.
Frokosten er klar.
Tony studerer efter aftensmad.
Jeg er ikke bekymret for ham.
Hvad forstår jeg ikke?
Intet er mere vigtigt end tid.
Ann elsker chokolade mere end noget andet.
Hvem ønsker du skal vinde?
Hvem vil du gerne have skal vinde?
Firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog.
Tom kunne ikke have gjort det uden dig.
Dette er ikke salt.
Det her er ikke salt.
I går malede vi byen rød.
Jeg har glemt at låse døren.
Jeg glemte at låse døren.
Tom var nød til at løbe for at nå bussen.
Jeg sov over mig og var ikke i stand til at nå bussen.
Jeg nåede lige akkurat toget.
Han brugte sit hoved.
Det gør ondt her.
Tom har færre penge end sin bror.
Tom ankom til Boston for mindre end tre uger siden.
Jeg har været i Kina i mindre end en måned.
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirspose.
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirspose.
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.
Tom gav Mary tusind dollars i en brun papirspose.
Tom gav Mary tusind dollars i en brun papirspose.
Tom gav Mary 1000 USD i en brun papirpose.
Tom gav Mary 1000 USD i en brun papirpose.
Mary røg en cigar.
Mary har røget en cigar.
Dette var hans eneste håb.
Deres mad var pragtfuld sidste gang.
Hvornår kører det sidste tog?
Hvornår kører det sidste tog?
Hvornår var du sidst i brusebad?
Hvornår gik du i seng i går aftes?
Hvornår tog du sidst et brusebad?
Vi kan alle lide at cykle.
Vi kan alle lide at cykle.
Hvorfor vil du gerne være sygeplejerske?
Hvorfor vil du gerne være sygeplejerske?
Dette møbel har en fin finish.
Hvor bor hun nu?
Han satte sig ned ved siden af ​​mig.
Hun kommer måske i morgen.
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.
Tom og hans bror har meget lidt til fælles.
Dette firma oprettede falske græsrodsbevægelser for at få det til at se ud som om almindelige borgere støttede dets projekt.
Det program sendes hver anden uge.
Dette program sendes hver anden uge.
Tom kan ikke huske hvornår han sidst så Mary.
Hvornår spiste du sidst aftensmad med dine forældre?
Jeg står til Deres tjeneste.
Jeg står til Deres tjeneste.
De holder af fortællinger.
Jeg ved ikke hvordan jeg skal fortolke hans ord.
Jeg er klar til at betjene dig.
Hvad tid afgår næste tog?
Hvad tid afgår næste tog?
Hvornår afgår næste tog?
Universet er omkring 13,75 tusind millioner år gammel.
Universets alder er omkring 13,75 milliarder år.
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.
Jeg opvarmer ikke deres hus for dem.
Er du på biblioteket?
Ingen kunne finde hulen.
Hvorfor er Tom herude?
Er der mange afrikanere i Tyskland?
Jeg gav ham et svært spørgsmål.
Jeg bryder mig ikke om måden hun taler til mig på.
Jeg tager aldrig på ferie uden først at have gjort rent i min lejlighed.
De gik direkte i seng.
De gik lige i seng.
Jeg nåede ikke bussen.
Jeg vil gerne være millionær.
Jeg tror du er den eneste der har brug for hjælp.
Tom læser tit i sengen.
Jeg vidste ikke at du arbejdede her.
Min datter er blevet forkølet.
Jeg sætter virkelig pris på dit selskab.
Tillykke med fødselsdagen, Rumænien!
Jeg vidste ikke du lavede mad.
Jeg vidste ikke du kendte Tom.
Jeg vidste ikke du havde en hund.
Jeg vidste ikke du kunne lide Mary.
Jeg vidste ikke du kunne danse.
Jeg vidste ikke du var gift.
Jeg vidste ikke du talte fransk.
Dette skilt siger: "Fodr ikke dyrene!"
Dette skilt siger: "Dyrene må ikke fodres!"
Montana grænser op til Canada.
Jeg ved at det ikke er sandt.
Tom er lidt ældre end Mary.
Det er kul eller sod.
Det kræver mod at gøre sådan noget.
Jeg ønsker du skal dø.
Jeg troede at du forstod.
Er dette din bog?
Er dette jeres bog?
Dine øjenlåg er lukkede, men jeg ved at du er vågen.
Jeg gik tidligt i seng.
Det er en aftale!
Ønsker du at stille mig et spørgsmål?
Tom glemmer aldrig et navn eller et ansigt.
Sådanne guder har aldrig eksisteret.
Skulle du tilfældigvis kende ham?
Jeg har prøvet, men uden held.
Vi mødes en gang om måneden.
Vi ser hinanden en gang om måneden.
Mit problem er ikke alkohol, men rygning.
Jeg foretrækker grønt frem for blåt.
Vi sulter.
Vi sulter.
Jeg har ørepine.
Jeg er kedelig.
Jeg keder mig.
Jeg keder mig.
Du er en attraktiv pige.
Du er en tiltrækkende pige.
Jeg ved ikke hvad du mener.
Vegetarer spiser ikke kød, men de spiser røde æbler.
Kan jeg regne med din hjælp?
Jeg køber.
Køb den fulde version.
De vil købe noget.
De sælger slik.
Så vidt jeg ved, nej!
Ikke så vidt jeg ved!
Ikke så vidt jeg ved!
Jeg troede du ville blive glad.
DNA-testen frikendte ham for alle anklager.
Dna-testen frikendte ham for alle anklager.
Dna-prøven frikendte ham for alle anklager.
Gentesten frikendte ham for alle anklager.
Jeg er glad for at det hele er overstået.
Kig på himlen.
Dine gæster venter allerede.
Dette er en isterning.
Du behøver ikke at lyve.
De vil købe alt muligt.
Spørg Alex.
Tom spurgte om vej.
Fugle flyver sydpå om vinteren.
Jeg har en sorthvid hund.
Jeg tror du gik i panik.
En mand kom på gaden hen til Tom og begyndte at tale til ham, men Tom havde ingen anelse om hvem han var.
Mange amerikanere kan lide hurtige biler.
Drengen kan ikke lide gulerødder.
Det er en lille hund.
Tom spurgte Mary om vej.
En fremmed kom hen til mig og spurgte om vej.
Tom var der ikke i går.
Tom er fåreavler.
Hvem kigger Tom på?
Hver er det Tom kigger på?
Er Tom der også?
Hvad er Tom bange for?
Hvorfor er Tom der stadig?
Bed Tom om at forklare det.
Tom fulgte mig hjem.
Jeg håber Tom vinder.
Jeg tror Tom vil vinde.
Tom er en rigtig nørd.
Tom er en rigtig cowboy.
Hvad er Toms adresse?
Hvorfor er Tom ikke her?
Er Tom venstrehåndet?
Tom er ikke her i dag.
Tom ser træt ud i dag.
Jeg ved Tom savner dig.
Tom er meget kort.
Tom er barfodet.
Tom er ikke død endnu.
Ingen kan lide Tom.
Toms hår er langt.
Tom bad mig gå.
Tom døde i en brand.
Tom vidste at det var en løgn.
Tom stjal din cykel.
Tom har en båd.
Det er derfor Tom kom.
Tom er en gift mand.
Toms hår er vådt.
Tom øjne er lukkede.
Jeg ved ikke hvad der kunne være sket.
Tom tegnede et rumskib.
Jeg ved ikke hvornår han kommer.
Jeg ved ikke hvornår han kommer.
Jeg ved ikke hvornår han kommer.
Tom hader det.
Mary købte en nederdel og en bluse.
Mary har købt en nederdel og en bluse.
Hvorfor hjælper du ikke Tom?
Elsker du stadig Tom?
Er du stadig forelsket i Tom?
Hvert minut tæller.
Hvor sulten er du?
Tom blev meget berømt.
Er Tom stadig i skole?
Tom indrømmede at han var bange.
Tom smilede til Mary og hun smilede tilbage.
Tom sad på en træstamme.
Tom mistede hurtigt interessen.
Har Tom en tatovering?
Tom har brug for en blodtransfusion.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.
Har du lavet dine lektier?
Har du lavet dine lektier?
Hvorfor er der stjerner på himlen?
Ved du hvad, du har faktisk nogle smukke øjne.
Spiller du ikke tennis?
Spiller du ikke tennis?
Jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris.
Jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris.
Jeg burde ikke have stolet på dig.
Jeg burde ikke have stolet på dig.
Jeg skulle ikke have stolet på dig.
Jeg skulle ikke have stolet på dig.
Vi har alle engang været børn.
Kan Tom synge?
Tom kan rigtignok synge.
Tom kan ikke synge.
Jeg kan høre Tom synge.
Tom er ikke god til at synge.
Tom synger ret godt.
Toms drøm er at blive en berømt sanger, men det eneste problem er at han ikke kan synge.
Jeg har en overraskelse til dig, skat.
Jeg har en overraskelse til dig.
Jeg har en overraskelse til dig.
Hvordan siger man "børnehave" på tysk?
Bárðarbunga er i udbrud på Island.
Bárðarbunga er i udbrud i Island.
Dette er sidste gang jeg vil tage imod en gave.
Hvorfor har din hund ingen mundkurv på?
Hvorfor har jeres hund ingen mundkurv på?
Sahara er en stor ørken.
Kan indeholde nødder.
Der ligger øer i havet.
Send regningen til min adresse.
Send kvitteringen til min adresse.
Jeg forsøger at lære engelsk.
Denne rose er meget smuk.
Hun faldt af hesten.
Hun er faldet af hesten.
Jeg havde svært ved at finde hans hus.
Familien havde en hård tid efter krigen.
Tom havde svært ved at tro på noget af det Mary sagde.
Kan du finde det?
Han flytter sig hurtigt.
Jeg flyttede i sidste måned.
Tom påstod at han dræbte Mary i selvforsvar.
Hvor mange hamburgere spiste du?
Hvor mange hamburgere har du spist?
I skulle alle skamme jer.
Jeg har ikke radio på mit værelse.
Hvor lang tid tager det til fods?
Har du ikke arbejde i dag?
Jeg slår græsplænen i morgen, medmindre det regner.
Vi ventede.
De er bevæbnet.
De er bevæbnede.
Din søn dater min datter.
Han er kæderyger.
Kan du flytte dette skrivebord selv?
Jeg beundrer din uvidenhed.
Min far er ved at barbere sig i badeværelset.
Hun skreg af skræk.
Kassen var åben og tom.
Det begynder at sne.
Den nye lærer er i klasseværelset.
Den nye lærer er i klassen.
Er dette en skuespiller?
Mange asiater har engelsk som fællessprog.
Jeg holder af det occitanske sprog.
Vær god mod dem der hader dig.
Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.
Frederik den Store indførte kartoflen i Preussen.
Han ringede mig op ved midnatstid.
Han sparkede til bolden med foden.
Han sad der med benene over kors.
Jeg er en banan.
Jeg troede du sagde at du ikke var interesseret.
Hun er et lovløst menneske.
Hun er en bandit.
Hvidt brød, tak.
Hun besluttede sig for at blive læge.
Krads lidt i overfladen på en kyniker, og du vil finde en skuffet idealist.
Aviser bringer vejrudsigter.
Vi vil hjælpe dig.
Vi vil hjælpe jer.
Hvad er meningen med dette?
Han besejrede sin fjende.
Har du småpenge?
Han optrådte på tv i aftes.
Han var i fjernsynet i aftes.
Det er et busstoppested.
Om hvad?
Fordi de ser fjernsyn.
Vær ved stationen præcis kl. elleve.
Han lånte mig 30 pesos.
Tom spurgte Mary om hvor hun havde parkeret bilen.
Sæt dette på min regning, tak.
De fleste bryder sig ikke om søndage, men det gør jeg.
De forstod.
De har forstået.
Tom var tapper.
Du er ganske klog.
Jeg har købt et par støvler.
Hvordan udtales dette ord?
Hans kone er en af mine venner.
En af mine kusiner er gift med en romanforfatter.
Han dræbte ham for at hævne sin døde far.
Jeg er i gang med at læse en interessant bog.
Jeg er i gang med at læse en interessant bog.
Jeg er ved at læse en interessant bog.
Vi rejste os da nationalmelodien blev spillet.
Jeg har arbejdet sammen med Tom i lang tid.
Jeg ved hvad der er ved at ske.
Er der vand?
Forsøg ikke at narre døden to gange på én dag.
Vi vil ødelægge deres huler.
Fra hvilken del af Australien kommer du?
Kan du lide ananasdrikke?
Syng mig en kærlighedssang.
Syng mig en sang om kærlighed.
Jeg ønsker ikke jeres hjælp.
Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.
Er denne plads ledig?
Hvad har du set?
Hvad så I?
Hvad har I set?
Jeg lå på min seng.
Jeg er trist.
Der var en smuk pige med sort hår i parken.
Jeg tager hen til politistationen.
Bliv ikke beruset!
Drik dig ikke fuld!
Tom var nysgerrig.
Tom var nysgerrig.
Det regnede meget den vinter.
Elefanter har en lang snabel.
Glædelig jul og godt nytår!
Glædelig jul og et godt nytår!
Hun gik tidligt i seng.
Mary hjalp sin mor med at pynte juletræet.
I morgen er det jul.
Snart er det jul.
Snart er det jul.
Det er jul.
Jeg elsker jul.
Du må have en god jul.
Glædelig jul, min skat!
I morgen er det jul.
Det er ikke jul.
Jeg har aldrig brudt mig om julen.
Vi ses til jul.
Jeg elsker julesange.
Jeg elsker julemusik.
Det er 1. juledag den 25. december.
Der er en uge til jul.
De blev gift juleaften.
De fejrer julen med gaver.
Hvordan holdt du jul?
Det er hans julegave.
Jeg fik den til jul.
Jeg fik det til jul.
Hvem holder ikke af julen?
Hvad er et julemarked?
Min jul er ødelagt nu.
Det er ikke jul i dag.
Julen faldt det år på en lørdag.
Julen står for døren.
Der er kun to uger til jul.
Den næste dag var juledag.
Den følgende dag var juledag.
Hvad er din yndlingsjulefilm?
Hvad er din yndlingsjulesang?
Jeg fik en e-bogslæser til jul.
Jeg fik en e-bogslæser til jul.
Jeg fik en e-bogslæser til jul.
Jeg fik en e-bogslæser til jul.
Jeg har fået en e-bogslæser til jul.
Jeg har fået en e-bogslæser til jul.
Jeg har fået en e-bogslæser til jul.
Jeg har fået en e-bogslæser til jul.
Hvor mange julekort skrev du sidste år?
De blev gift juleaften.
De blev mand og kone juleaften.
Hvad er dine planer for julen?
Lad os pynte juletræet.
Hvad ønsker du dig til jul?
Mange tak for julegaven!
Hvad har du fået til jul?
Tom fik en hamster til jul.
Vi pyntede juletræet med lys.
Dette er en julegave fra ham.
Min mor lavede en julekage til mig.
Pak den ind som en julegave.
Lad os sætte juletræet her.
Lad os få fat i et juletræ.
Fortæl mig hvad du ønsker til jul.
Har du købt dine julegaver?
Hvor har du gemt julegaven?
Jeg tager hjem til jul.
Der er kun tre dage til jul.
Hvad fik I til jul?
Hvad gav Tom dig til jul?
Jeg håber vi får en hvid jul.
Tom gav mig en harmonika til jul.
Hvad har Tom givet dig til jul?
Tom fik et brev fra julemanden.
Tom og Mary åbnede deres julegaver.
Julen kommer få dage før nytår.
Min tante gav mig en bog til jul.
Tom og Mary fejrer jul sammen hvert år.
Tom glemte at sende et julekort til Mary.
Kære Julemand, jeg ønsker mig en kæreste til jul.
Hvad har du købt til din kæreste til jul?
Jeg spurgte Tom om hvad han ønskede til jul.
Jeg ville elske at tilbringe julen med dig.
Julemanden kommer med gaver til børnene til jul.
Jeg vil gerne se billederne fra julen.
Hvad fik du til jul i år?
Tom købte en ny guitar til sig selv til jul.
Tom gav mig ikke noget til jul.
Glædelig jul og godt nytår til alle!
Jeg holdt op med at sende julekort for nogle år siden.
Alt hvad jeg ønsker til jul er en ny tatovering.
Der er masser af gaver under juletræet.
Der er masser af gaver under juletræet.
Jeg har endnu ikke købt en julegave til dig.
Tom bad Mary om at hjælpe med at pynte hans juletræ.
Jeg har taget meget på siden jul.
Jeg har modtaget et julekort fra min bror i Italien.
Jeg fik et julekort fra min bror i Italien.
Min far har købt et modelfly til mig til jul.
Da jeg var barn, troede jeg på julemanden.
Tom brugte alle de penge han havde, på at købe en julegave til Mary.
Jeg var næsten ti, da mine forældre gav mig et kemisæt i julegave.
De sande julegaver er kærlighed og fred. Dem kan du ikke købe i en butik.
Mary sagde at hun ønskede et egern til jul, og hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern.
Det er i min lomme.
Den er i min lomme.
Kan I ikke gøre det?
Kan du ikke gøre det?
Hvem er alle disse mennesker?
Hvem er alle de her mennesker?
Sig til Tom at jeg er syg.
Tolv er et lige tal.
Dette er meget vigtigt for os.
Det her er meget vigtigt for os.
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.
Hvad skulle Tom her?
Ved det ildevarslende ord "gavmildhed", rynkede Scrooge brynene, rystede på hovedet og rakte anbefalingen tilbage.
Burj Khalifa er for øjeblikket den højeste skyskraber i verden.
Jeg vidste ikke du elskede hende så meget.
Jeg udrydder ikke dine rotter.
Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.
Dette sted er et sandt gedemarked.
Dette sted er et rigtigt gedemarked.
Jeg tror virkelig at du ville kunne lide Tom.
Han viste os et billede af sin mor.
Han bestod ikke eksamen.
Hvor mange døre er der i dette hus?
Julemanden bor på Nordpolen.
Tom er et levende bevis på at det ikke er nødvendigt at have forstand for at få succes.
Italien er langt fra Brasilien.
Hvis jeg havde kendt hendes adresse, ville jeg have skrevet et brev til hende.
Havde jeg kendt hendes adresse, havde jeg skrevet et brev til hende.
Hvorfor skulle jeg fortælle dig hvor jeg gemmer mine penge?
Du er doven.
I er dovne.
Tom har en kort lunte og farer i flint ved den mindste anledning.
Det er en glimrende idé.
Det er en glimrende ide.
Jeg er ikke ekspert.
Jeg er ikke ekspert.
Vi er i den anden uge af en vedholdende hedebølge.
Vi må operere med det samme.
Tom har aldrig set Mary danse.
Hvad ønsker du?
I går aftes skrev jeg et brev.
'I dag' er det 'i morgen' vi bekymrede os om i går.
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.
Alle vil sidde ved siden af hende.
Jeg vil dække bord.
Jeg dækker bord.
'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.
Ved du hvordan Tom er i familie med Mary?
Tom er Marys søn.
Tom er Marys onkel.
Tom er Marys fætter.
Tom er Marys nevø.
Tom er Marys stedsøn.
Tom er Marys bror.
Tom er Marys mand.
Tom er Marys stedfar.
Tom er Marys eksmand.
Tom er Marys svigersøn.
Tom er Marys svigerfar.
Tom er Marys svoger.
Tom er Marys bedstefar.
Tom er Marys barnebarn.
Tom er Marys sønnesøn.
Tom er Marys dattersøn.
Hun er i live!
Jeg vil sove.
Jeg har spildt kaffe på din dug.
Jeg spildte kaffe på din dug.
Hun blev ikke betalt for det.
Hun drikker ikke kaffe.
Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.
Min bil står til din rådighed.
Du blev snydt.
Hun lever!
Hun er i live!
Hun er en livlig pige.
Huset kunne have godt af en gang maling.
Skru ned for fjernsynet.
Det er nu eller aldrig.
Studerer du kemi?
Studerer du kemi?
Studerer I kemi?
Studerer I kemi?
Tom, du trænger til at blive klippet.
Hvordan er tyskerne?
Hold kæft og sæt dig!
Jeg ønsker at forklare.
Hvor ligger din skole?
Hvor er din skole?
Hvor er jeres skole?
Hvor ligger din skole?
Hvor ligger jeres skole?
Hvor ligger jeres skole?
Hvor ligger lufthavnen?
Mit efternavn er Wang.
Mit efternavn er Wang.
Han arbejder som lærer, men han er i virkeligheden spion.
En fremmed spurgte pigen om hendes far var hjemme eller på sit kontor.
I landsbyen er der ingen tyve.
Mary var to uger over tiden, så lægen satte fødslen i gang.
Emily er ikke bange for edderkopper.
Emily er bange for edderkopper.
Vandet er godt.
Vi ses i næste uge!
Vi ses i næste uge!
Undervisningen begynder i næste uge.
Sikke en lang uge!
Jeg er ugelønnet.
Hvordan var din uge?
Giv mig tre uger.
Giv mig en uge.
De kom sidste uge.
Det tog to uger.
Der kommer måske frostvejr i næste uge.
Regnvejret varede en uge.
Jeg svømmer en gang om ugen.
Jeg svømmer en gang ugentligt.
Min bil har ikke nok hestekræfter.
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.
Hvem har gjort det?
Hvem gjorde det?
Hvem har sagt det?
Vil du danse?
Denne gamle bygning var smuk.
Det er strengt forbudt.
Det er strengt forbudt.
Han prædiker for døve ører.
Han prædiker for døve øren.
"Ved du hvor Lapland er?", spurgte hun rensdyret.
En dag, da han var i et godt humør, lavede djævlen et forstørrelsesglas der var i stand til at få alt godt eller smukt der blev spejlet deri, til at skrumpe ind til næsten ingenting, medens alt som var værdiløst og dårligt, tog sig større og værre ud end nogensinde.
Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.
Hvornår blev du lærer?
Vi ses!
Jeg er enke.
Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!
Han hjælper mig.
Jeg savner min kat.
Jeg bor på landet.
"Jeg tror jeg har forstået alt," sagde Tom, "men jeg er ikke helt sikker."
Vores onkel har købt biografbilletter til os.
Lad være med at spille kostbar!
Gid du var her!
Gid vi kunne hjælpe!
Det kommer du til at fortryde!
Jeg tror jeg har forstået alt hvad Tom sagde, men jeg er ikke helt sikker.
Endelig!
Jeg kender ikke betydningen af det engelske ord »gerund«.
Et køligt efterår er på vej.
Min onkel gav mig et timeglas.
"Se hvad jeg fandt under sofaen!" "Jeg tror det er en af ​​mine gamle sokker."
Hun hadede vanilje.
Jeg er sent oppe hver aften.
Jeg vil ikke ud at shoppe helt alene.
Jeg er håbløs til tennis.
Jeg elsker at rejse alene.
Du har hjemve, har du ikke?
Jeg har aldrig sagt, at du løj.
Hvad skal jeg stille op med hans brev?
Det er en rimelig pris.
Jeg kom tomhændet hjem.
Jeg besluttede mig for at fortælle hende, at det var hende, jeg elskede.
Jeg besluttede mig for at fortælle ham, at jeg elsker ham.
Hun vågner.
Hun vågner nu.
Hvornår kommer hun hjem?
Det er en rimelig pris.
Vil du imponere mig?
Elevatoren stoppede hurtigt.
Tom virkede overrasket over det.
Tom lærte mig at synge.
Tom, jeg tror, at den pige venter på dig.
Hvor længe er toget forsinket?
Det her er den forkerte vej!
Da jeg vågnede, sneede det.
Da jeg vågnede, sneede det.
Hun er treogtredive.
Vi har vin.
Vi har alting.
Du har vand.
Hvad har Tom i sin hånd?
Hvad er dit password?
Hvad er din adgangskode?
Jeg blev ikke fyret.
Jeg indrømmede ikke noget.
Jeg har ikke indrømmet noget.
Hun viste mig sin nye bil.
Han kan tale både engelsk og fransk.
Spise her eller tage med hjem?
Er jeg smuk eller ej?
Går du eller ej?
Giv mig dine penge eller jeg tæsker dig.
Hit med pengene eller også får du tæsk!
Det læger af sig selv.
Gartneren var en morder.
Der er ikke nogen her.
Der er ingen her.
Du behøver ikke sige noget, hvis du ikke har lyst.
Du behøver ikke sige noget, hvis ikke du har lyst.
Hvis ikke du har lyst til at holde en tale, behøver du ikke.
Jeg kan ikke lide hende længere.
Google ved ikke alt.
Vi vidste det alle sammen.
Du behøver ikke sige noget, du ikke har lyst til at sige.
Jeg græder altid, når jeg ser det her billede.
Der er noget, Tom ikke fortalte Maria.
Går du i skole om søndagen?
Jeg vil prøve at få lidt søvn.
Jeg kommer forbi dit kontor i morgen.
Han skriver sjældent til sin far.
Vi kendte alle sammen til det.
Skal vi allerede afsted?
Lægen undersøger ham lige nu.
Jeg viser dig det kun en gang.
Jeg viser dig det kun en gang.
Han kunne ikke lide at være fattig.
Du bliver nødt til at følge reglerne.
Du er nødt til at følge reglerne.
De dansede til klokken seks om morgenen.
Køkkenet er nedenunder.
Det ser ikke rigtigt ud.
Skønhed er subjektivt.
Det er din skønhed.
Han er en barndomsven.
Hvor mange penge har du?
Vil du have en kop kaffe til?
Hvornår ankommer vi til Sydney?
To kaffe med mælk, tak.
Hvordan kan man leve uden svinekød?
Du har været her i fem timer.
Og hvis hun tager fejl?
Jeg ville have sagt nej.
Jeg ville have sagt ja.
Dette manglede.
Der mangler noget.
Der mangler en side.
Jeg mangler selvtillid.
Jeg er imod krig.
Du er en god kunde.
Undskyld mit franske.
Undskyld jeg bander.
Tom plejer at sige "Undskyld mit franske" når han bander.
Du er en god kunde.
Tom taler kun fransk.
Du burde skamme dig over din opførsel.
En hvid båd kom til syne.
Jeg troede, jeg kunne stole på dig.
Der er et stort tæppe på gulvet.
Jeg kan godt lide din bog.
Jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye.
Jeg kunne godt tænke mig at se Tom en gang til.
Jeg kunne godt tænke mig at se Tom en gang til.
Jeg kan ikke lide det, hun har gjort.
Nu er vi syv arabere.
Han talte om sine oplevelser.
Han talte om sine erfaringer.
Det regnede fem dage i træk.
Han er vred på sit barn.
Mr Basri elsker sin kone.
Hun gik tyve mil om dagen.
Man taler fransk i Frankrig.
Fransk tales i Frankrig.
Jeg savner dig så meget!
Jeg kan lytte til, hvad jeg vil.
Jeg vil vælge en.
Kvinder i Afrika har kortere og mere krøllet hår.
Det eneste sprog Tom kan tale, er fransk.
Vi anmeldte tyveriet til politiet.
Andi skriver et brev til sin mor hver uge.
Hendes far døde sidste år.
Jeg har det meget bedre.
Tom har lige sendt mig en e-mail.
Jeg ved ikke engang, hvad det betyder.
Jeg skal klippes på onsdag.
Jeg har aldrig set hende så vred.
Tom er virkelig jaloux, og han bliver sur, når andre fyre taler til mig.
Tom har en hemmelighed.
Kom nu, Tom. Det bliver sjovt.
Pizzaen er her om fem minutter.
Hun taler knap nok til mig længere.
Han taler knap nok til mig længere.
Mange af vores kunder er fra Canada.
Tom sang for Maria.
Guldprisen svinger daglig.
Guldprisen fluktuerer daglig.
Han afbrød mig.
Hvor gamle var dine børn, da du flyttede til Boston?
Hvordan siger man XXX på engelsk?
Hun afbrød mig.
Frankrig ligger i Vesteuropa.
Jeg ejer en yacht.
Jeg ejer en lystyacht.
Jeg har købt en T-shirt.
Jeg købte en T-shirt.
Jeg taler japansk, engelsk og fransk.
Jeg har inviteret mine venner over til en kop kaffe.
Jeg inviterede mine venner over til en kop kaffe.
Hun beder om det umulige.
Hvad slags information kan man finde på nettet?
Dette firma har et kundeloyalitetsprogram.
Vi er fra Tyskland.
Jeg vågner meget tidligt.
Jeg var i Iran.
Min søn tog til Iran.
Hun farvede sit hår rødt.
Marjane fangede katten.
Armin smadrede vinduet.
Jeg gik i skole.
Jeg tog i skole.
Det var min fejl.
Hvor er telefonbogen?
Hvor er min kam?
Ikke alle var glade.
Jeg hørte aldrig fra hende igen.
Hvem lod hende komme ind?
Jeg er overhovedet ikke bekymret for at miste mit job.
Det dufter godt.
I slutningen af det 20. århundrede blev Jugoslavien betragtet som en slyngelstat af USA.
USA er blevet kaldt »verdens politimand«, men nogle amerikanske intellektuelle tøver ikke med at kalde deres eget land en »slyngelstat«.
Jeg er ikke enig med ham.
Du er ikke ved dine fulde fem.
Du har mistet forstanden.
Han må have mistet forstanden.
Jeg er langsomt begyndt at spekulere på om jeg stadig er ved mine fulde fem.
Holder bussen her?
Vi samler frimærker fra hele verden.
Ingen vil ansætte dig.
Ingen vil ansætte jer.
Har du røget?
Vindere tager ikke stoffer.
Jeg vil have en kæreste.
Vi ses.
Vi ses!
Han taler fem sprog.
Jeg taler i telefon.
Jeg siger altid ja!
Jeg taler svensk.
Maden smagte ikke særligt godt.
Du burde spise langsommere.
Kvinder ændrer verden.
Du bliver nødt til at være høflig.
Vi håber, det regner i dag.
Hvad laver du oppe på den her tid af natten?
Tom var overrasket over, at Mary stadig var oppe.
Det var et mareridt.
Det var en forfærdelig uge.
Tom skreg.
Tom råbte.
Vi læste.
Vi sad og læste.
Vi var i gang med at læse.
Hun var meget rig.
Han var meget fuld.
Han var stærkt beruset.
Han var meget beruset.
Et CV er bare en reklame.
I er ikke sjove.
Hun er i Boston.
Tom døde i Rom.
Om natten havde jeg igen den samme drøm.
Han sov.
Jeg kan ikke lide din far.
Hun var meget bleg.
Jeg er ikke interesseret i politik.
Hunden knurrede.
Hej.
Økologiske fødevarer smager bedre.
Økologiske fødevarer er sundere.
Tom spiser kun økologiske fødevarer.
Økologiske fødevarer er normalt dyrere.
Min ven spiser kun økologiske fødevarer.
Er det at spise økologisk pengene værd?
Økologisk hønsemøg er rigt på kvælstof.
Alle fødevarer er økologiske og lokalt producerede.
Det lokale supermarked har en økologisk afdeling.
Er det at spise økologisk pengene værd?
Tom siger at han kun spiser økologisk mad.
Tom siger at han kun spiser økologiske fødevarer.
Økologiske grønsager er populære fordi de er sikre og velsmagende.
Økologiske grøntsager er populære fordi de er sikre og velsmagende.
Farvestoffer og andre tilsætningsstoffer er berygtede blandt tilhængere af økologiske fødevarer.
Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror ​​at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.
Hvad med dig? Stoler du på denne mand?
Jeg læste ikke.
Alle mulige typer kvinder inspirerer mig.
Hvor mange piger er der på dette billede?
Har du allerede læst bogen?
Hun arbejdede i Belgien.
Jeg taler kun fransk.
Jeg kan kun tale fransk.
Der er ikke noget at spise.
Tom gav mig tre gode råd.
Jeg vil ikke hjælpe dig.
Kan du lide dit arbejde?
Tom er her ikke længere.
Beklager, stillingen er allerede besat.
Stol ikke på nogen her.
Det er et mirakel! Linket virker!
Lad være med at sige "vent".
De glemte min fødselsdag.
Jeg tager en grammatikbog med næste gang.
Jeg talte kun tysk.
Hvordan døde din første mand?
Tom er her før 14.30.
Tom vil være her før 14.30.
Min største frygt er at drukne.
Måske skulle vi tage en kort pause.
Tom siger, han arbejder meget hårdt.
Det ville Tom aldrig være enig i.
Du må ikke komme for sent denne gang.
Der er ikke noget med at komme for sent denne gang.
Tom er her ikke før 14.30.
Jeg tvivler på, Tom forstår, hvad vi taler om.
Tom kunne ikke huske, hvad de havde talt om.
Tom vidste ikke, hvad Mary talte om.
Tom og Mary havde ikke noget at tale om.
Fuglen er oppe i luften.
Fuglen er i himlen.
Fuglen er i himmelen.
Hunden hoppede over en stol.
Jeg har tre hunde; en af dem er en han og de to andre er hunner.
Tom lå vågen i lang tid og tænkte over hvad han burde gøre.
Han fortjente det.
Det regner meget kraftigt.
Hvor mange æbler var der i kassen?
Har du en løsning?
Jeg har et forslag.
Han var tilfreds med resultatet.
Han havde ingen penge.
Han havde ikke nogen penge.
Myg er bærere af sygdomme.
Hvad der er ønskeligt, er ikke altid muligt.
Morgenmaden er serveret.
Tror du virkelig jeg er bange for mørke?
Vil du have sukker eller mælk?
Hvorfor går du til fods, når du har bil?
Jeg har været overalt.
Jeg stemte ikke på Tom.
Jeg har først fødselsdag om en måned.
Min fødselsdag er først om en måned.
Markerne var dækket af et tykt lag sne.
Markerne lå dækkede af et tykt lag sne.
Markerne var dækket af dyb sne.
Prisen ændrer sig med efterspørgslen.
Hvad koster appelsinerne?
Jeg er et menneske.
Jeg er lige kommet hjem.
I går regnede det.
Hallo! Er det personaleafdelingen?
Vi må finde den.
Vi må finde ham.
Vi må finde det.
Vi må finde hende.
Vi må finde dem.
Komælk smager bedre end sojamælk.
Dette er første gang jeg taler tysk med en tysker.
Jeg gav Mary en bog.
Jeg gav en bog til Mary.
Jeg tager til Irland til sommer.
Jeg vil gerne tale med oversygeplejersken.
Tom har været på TV hver aften i tredive år.
Dette tastatur er perfekt.
Du har poser under øjnene.
Hun fik drengene til at male huset.
Tom kan lide spaghetti.
Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.
Handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning.
Jeg håber jeg tager fejl.
Vi ses i overmorgen.
En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.
Hold op med at bide dine negle.
Tom kunne snakke fanden et øre af.
Har du et hus?
Har De et hus?
Han ankom helskindet.
Hold nu op, vil du ikke nok?
Lad nu være, vil du ikke nok?
Årh hold op!
Så er det godt!
Hold så op!
Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.
Min plastflaske er gået i stykker.
Min plastflaske gik i stykker.
Jeg beundrer dit mod.
Intet er helligt.
Hvem er kvinden?
Jeg kender en genvej.
Han skød genvej.
Vi sov under stjernerne.
Far er holdt op med at ryge.
Hvornår skal du giftes?
Hvornår skal du giftes?
Hvornår skal du giftes?
Pligten kalder.
Jeg har ventet hele livet på denne dag.
Ingen øl før fire!
Ingen øl før kl. 16:00!
Appelsiner er en god kilde til vitamin C.
Jeg vil hjælpe dig.
Jeg gav den til hende.
Jeg gav det til hende.
For de fleste arkitekter repræsenterer sådan en skyskraber en designmæssig udfordring.
Tænk på de ægyptiske pyramider. Hvordan blev de bygget?
Byggeholdet bliver nødt til at arbejde hele natten for at færdiggøre opgaven til tiden.
Dette er det højeste stillads, jeg nogensinde har set.
Vi bliver nødt til at tage stilladset ned.
Mine bukser revnede.
Denne maskine er specielt bygget til at fungere i ekstremt vejr.
I mit værelse er der ingen ure.
Du skal tage tyren ved hornene.
Du skal tage tyren ved hornene.
Jeg tager tyren ved hornene.
Du er nødt til at tage tyren ved hornene!
Tom døde ikke forgæves.
I døde ikke forgæves.
Du døde ikke forgæves.
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?
Hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves?
Han døde ikke forgæves.
Fotografiet er på USB-stikket.
Fotografiet er på USB-nøglen.
Har I et hus?
Hvornår tog hun til Mongoliet?
Kroatien hedder "Hrvatska" på kroatisk.
Er de brødre?
Jeg var lige ved at glemme mit pas.
Tom har en bankkonto på Caymanøerne.
Det er bare ikke det værd.
Gid jeg havde lært fransk da jeg var barn!
Sladdertanterne havde kronede dage da Elizabeth Taylor og Richard Burton indledte en affære mens de begge var gift med andre mennesker.
Hun ødelægger sit tøj.
Kast anker!
Kast ankret!
Kast ankeret!
Ingen årsag!
Jeg har lige fundet dem.
Jeg har lige fundet det.
Jeg har lige fundet den.
Dette er første gang nogensinde jeg har slukket en brand med sand.
Mødet blev afbrudt.
Vores verden er kun en lille del af universet.
Tom blev dyppet i tjære og rullet i fjer af folkemængden.
Denne bil har en enorm motor.
Min mor har i årevis været bange for at flyve.
Millioner af mennesker var arbejdsløse dengang.
Jeg har altid været bange for at flyve.
Min ørkenrotte er blevet væk.
Hvor mange dage er der i en uge?
Vi har indtil i morgen tidlig.
Han købte en sweater til hende.
Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?
Hold op med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål!
Hvor ligger Algeriet?
Tom vil lide.
Tom kommer til at lide.
Tom prøvede at erindre navnet på lægen, men det lykkedes ham ikke.
Næsten alle japanere har mørkt hår.
Tom ville have Mary til at tilgive John for hvad han havde gjort.
Jeg ønskede ikke at hun skulle dø.
Jeg ønskede ikke at han skulle dø.
Jeg ønskede ikke at de skulle dø.
Jeg ønskede ikke at hun skulle gå.
Jeg ønskede ikke at hun skulle tage afsted.
Jeg ønskede ikke at han skulle gå.
Jeg ønskede ikke at han skulle tage afsted.
Jeg ønskede ikke at de skulle gå.
Jeg ønskede ikke at de skulle tage afsted.
Jeg ønskede ikke at du skulle tage afsted.
Jeg ønskede ikke at I skulle tage afsted.
Jeg ønsker ikke at hun går.
Jeg ønsker ikke at hun tager afsted.
Jeg ønsker ikke at han går.
Jeg ønsker ikke at han tager afsted.
Jeg ønsker ikke at de går.
Jeg ønsker ikke at de tager afsted.
Han købte et dusin æg.
Han har købt et dusin æg.
Hun har købt et dusin æg.
Den butik lukker klokken ni om aftenen.
Den kraftige regn forhindrede os i at gå ud.
Det kraftige regnvejr forhindrede os i at gå ud.
Hvornår kommer du?
Vil du have et glas øl til?
Politiet indså at Dan handlede i selvforsvar.
Her er dine sko.
Jeres sko er her.
Dan så Linda græde nær mønttelefonen.
Grækenland er et gammelt land.
Forandring er vigtig.
Forandring er det eneste kontinuerlige.
Forandring er det eneste konstante.
Det er sådan en dejlig forandring.
Det er umuligt.
Lad mig tænke.
Tom taler en smule fransk.
Det her er ikke en fejl.
Dette er ikke en fejl.
Vi fejrer sproglig mangfoldighed.
Vi påskønner sproglig mangfoldighed.
Han går.
Det tog kører til Niigata.
Hvad prøvede du at gøre?
Ikke alle var tilfredse.
Alle drengene løb væk.
Vi er også startet på samme måde.
Jeg har otte brødre.
Jeg har otte søskende.
Jeg har ikke nogen børn endnu.
Måske var han syg.
Undskyld mig, hvad skete der med vores bestilling?
Jeg håber, det er en joke.
Det her er sædvanligvis unødvendigt.
Er din bil ny?
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.
Skal jeg skrive med blæk?
Tom blev frustreret da hans forslag faldt for døve øren.
Han blev meget rig, før han døde.
Hvilket sprog taler de i Amerika?
Mine øjne gør ondt.
Lad være med at kigge på mig.
Det er ikke blod, det er tomatpure.
Den var ikke låst.
Det var ikke vigtigt.
Han kendte Uyghur, før han kom til Kashgar.
Hvor skal du hen?
Det her er ikke en kat. Det her er en hund.
Jeg havde en underlig drøm.
Hvis du spiser meget, bliver du tyk.
Det er bælgmørkt.
Jeg er meget tørstig.
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.
Resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel med dens diameter er lig med pi.
Jupiter er så stor at alle de andre planeter i solsystemet kunne passe inde i den.
Tom er ved sine fulde fem, er han ikke?
Jeg har mistet min nøgle.
Jeg har tabt min nøgle.
Jeg blev født i 1972.
Brug ikke strygejernet, elkedlen og komfuret samtidig.
Brug ikke strygejernet, elkedlen og det elektriske komfur samtidig.
"Er du venner med Tom?" "Ja, han er min kæreste."
En pige bød Tom op til dans.
Koffein er vanedannende.
Børn har sommetider indbildte venner.
Han er metroseksuel.
Den 14. marts er det pi-dag.
Dan tog fem sovepiller.
Kan dette ikke vente til i morgen?
Dan tog fire sovepiller.
Mor jer!
Mor jer, folkens!
Hvad pokker laver du?
Jeg er fattig.
I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.
Jeg bliver træt af at kigge på møbler, vi ikke har råd til.
Lad være med at råbe ad mig.
Mit barnebarn elsker historien om Snehvide.
Der skete ikke noget særligt i dag.
Jeg beholdt de 20 dollar jeg fandt på gaden.
Hvor er dine forældre?
Hvor er jeres forældre?
Hvem er mine nye naboer?
Vejret var storslået.
Vejret var strålende.
Gør din hund ad hende?
Gør jeres hund ad hende?
Du har ikke feber.
Du har ikke feber.
Du har ikke feber.
Vi elsker kaffe.
Du har ikke en nøgle, vel?
Jeg lærte at malke en ko.
De syv dværge var prinsessens nye familie.
Tom lærte sig selv at stå på ski.
Han ser ned på hende.
Elsker du din mor?‎
Af og til går tingene ikke som planlagt.
Engang imellem går tingene ikke som planlagt.
Hun gør ikke andet end at græde.
Blomster blomstrer.
Vores datter brændte sin finger med en tændstik.
Vores datter brændte sin finger med en tændstik.
Det er gris eller ingenting!
Det er svinekød eller ingenting!
Prinsessen bor i et stort slot.
Denne pære lugter godt.
Tom spildte rødvin udover Marys hvide kjole.
Toms far er i fængsel.
Jeg spiser frugt og drikker vand.
Bag-in-box vin er normalt ikke ret god.
Livet er fuld af hemmeligheder.
Dette er et hospital.
Dette er et sygehus.
Her er min cykel.
Hvis cykel er dette?
Dette er min cykel.
Hvis er denne cykel?
Dan blev også torteret.
Dan blev også tortureret.
Vi har hinanden.
Det må du ikke glemme!
Det må I ikke glemme!
Glem det ikke!
Vi glemmer ikke.
Vi glemmer ikke.
Jeg hader overraskelser.
Glem det aldrig!
Glem det aldrig!
Glem det aldrig!
Glem det aldrig!
Det er aldrig sket for mig; bank under bordet.
Det er aldrig sket for mig; syv, ni, tretten.
Hvorfor var du i fængsel?
Forlad os ikke!
Tom er højere end Dan, men Tim er den højeste fyr i gruppen.
Dan lærte at spille guitar.
Dan ændrede Lindas liv.
Vidste du at den stjerne der er nærmest Jorden, er Solen?
Jeg troede vi var venner.
Køkkendøren åbnede.
Klokken er fire på mit ur.
Jeg bryder mig ikke om at gå i en andens tøj.
Det glæder mig at se dig, Tom.
Ingen vil adlyde dig nu.
Ingen vil adlyde dig.
Hvad er den bedste måde at lære fransk på?
Jeg elsker bare smukke kvinder.
Hvis side er du på?
Jeg glemte det fuldstændigt.
Jeg spekulerer på om de har en rebstige.
Tom og Mary slog op i sidste uge.
Jeg har ikke betalt denne måneds husleje endnu.
Det er ikke en god ide at spørge en kvinde om hendes alder.
Vi har myrer i køkkenet. Vi må tilkalde en desinfektør.
Du arbejder hårdere end alle andre her.
Du har vundet.
Du vandt.
Han stak et strå i en myretue.
Rævestregerne på Wall Street har sendt økonomien i frit fald.
Dette mødelokale er ikke stort nok til tyve arbejdere.
Hvordan udtaler man "wi-fi" på fransk?
Tillykke med dit nye arbejde.
Du er uambitiøs.
Det er nok for i dag.
Tom ønskede at synke i jorden af skam.
Hun boede der i omkring fem år.
Maden smagte lidt af hvidløg.
De her er skumfiduser.
De spiste skumfiduser.
Tom ønskede at købe nogle skumfiduser.
Tom spiste en hel pose skumfiduser.
Hvis jeg kunne sende dig en skumfidus, Trang, ville jeg gøre det.
Da jeg var 17 eller 18 år, begyndte jeg at købe slik med mine egne penge, og jeg købte altid skumfiduser.
Min storebror kan køre bil.
I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.
Du sms'ede til mig, ikke sandt?
Du SMS'ede til mig, ikke sandt?
Vi trøster hans mor.
Nogle passagerer klagede over servicen.
Du bliver ikke fyret.
Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.
Han døde af lungebetændelse.
Lungebetændelse forårsager åndedrætsbesvær.
Jeg er en sygeplejerske.
Jeg er sygeplejerske.
Jeg er sygeplejerske.
Sådan en mand går mig på nerverne.
Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.
Er han læge?
Han spurgte mig om hvor hun boede.
Efterår er en god årstid for læsning.
Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.
Dan kørte ind i et træ.
Hun har en stor røv.
Hunden logrede med halen.
De er meget interesseret i astronomi.
Japanere spiser tre måltider om dagen.
Fiskeri er ikke lige min kop te.
For mig er det noget volapyk.
Det er det rene volapyk.
Det er rent volapyk.
Hun er italiensk.
Printeren fungerer ikke.
Printeren virker ikke.
Det handler om den sidste film af Andrej Tarkovskij.
Tom måtte begynde forfra.
Tom vidste at det var en fejltagelse.
Har du noget id?
Har du noget ID?
Lad mig se noget ID.
Vi kommer fra CIA.
Du er i dårlig form.
Gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2,20 bar.
Forsøg at holde dig vågen.
Kom ind! Døren er åben.
Vi kan ikke lide regn.
Måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld.
Uden luft ville vi dø.
Jeg havde blot brug for lidt luft.
Han måtte blive i sengen.
Jeg kedede mig.
Hvordan gik din audition?
Han elsker at fiske.
Det er om Andrej Tarkovskijs sidste film.
Der er plads til forbedringer.
Der er stadig plads til forbedringer.
Vi har prøvet det.
Dine læber er blå.
Jeg leder efter et nyt hus.
Gud er overalt.
Sådan er det jo!
Det er nu engang sådan.
Det er bare sådan.
En kat kradsede mig.
De sprang gennem et vindue ud i floden.
Du leger med ilden.
Tom kom.
Tom døde af tyfus.
Tom er fraværende.
Tom tager fejl.
Tom er upopulær.
Tom er ugift.
Tom er syg.
Tom er syg.
Tom er kort.
Tom er stille.
Tom er cool.
Hvem er Tom?
Hvem er Tom?
Hvor er Tom?
Hvor er Tom?
Tom er adopteret.
Tom er bange.
Tom er bange.
Tom er bange.
Tom er bange.
Tom er i live.
Tom er i live.
Tom er alene.
Tom er alene.
Tom er paf.
Tom er lamslået.
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.
Jeg vil lave et nyt sæt tøj til dig.
Jeg vil lave et nyt jakkesæt til dig.
Takket være dig har jeg mistet min appetit.
Det er rigtigt!
På ære!
Er det rigtigt?
Er det sandt?
Jeg kender din bofælle.
Vis mig pengene.
Oversæt venligst dette.
Oversæt venligst dette for mig.
Vil du hjælpe mig med at oversætte dette?
Oversæt venligst dette til fransk.
Kan du oversætte denne sang for mig?
Vil du være så venlig at hjælpe mig med at oversætte dette?
Kan du oversætte dette for mig?
Kunne du oversætte denne sætning for mig?
Kan du oversætte de dokumenter der for mig?
Jeg vil gerne have dig til at oversætte dette til fransk.
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.
Jeg vil gerne have dig til at oversætte dette brev til fransk.
Jeg vil gerne have dig til at oversætte dette dokument til fransk.
Kan du oversætte dette manuskript fra fransk til engelsk?
Han ankom ved midnat.
Tom og Mary mødtes da de begge var ude at lufte hund.
Tom og Mary mødtes da de begge var ude at gå tur med hunden.
Jeg tror at en engel våger over mig.
Jeg hader ikke Tom længere.
Maria bad mig hjælpe hende med hendes matematikopgaver.
Jeg har ikke stjålet den. Du må gerne tjekke min lommer.
Jeg har ikke stjålet det. Du må gerne tjekke min lommer.
Børn elsker at lege med lego.
Jeg sendte lidt penge til Tom.
Min hund har spist min hjemmeopgave.
Hvorfor blev de forskrækket?
Hvorfor var de bange?
Tom ser ung ud af sin alder.
Han sparker mig!
Han går og sparker mig!
Jeg bad ikke om hjælp.
Jeg har ikke bedt om hjælp.
Mener du det alvorligt?
Hvorfor har du handsker på?
Toms forældre har masser af penge.
Toms forældre har en masse penge.
Tom er skilt.
Tom er skilt.
Møblerne tilhører min mor.
Jeg vil holde kontakten.
At blive kysset på munden gør mig glad.
Hvornår har du sidst set en film?
Jeg har sendt en e-mail til dig.
Jeg har sendt en e-mail til dig.
Da Tom satte sig, stødte han til bordet, og hans kaffe blev spildt ud over dugen.
Ulven åd Rødhætte. Jægeren skød ulven.
Ulven åd den lille Rødhætte. Jægeren skød ulven.
Tom trykkede på en knap, men intet skete. Derfor trykkede han på en anden knap.
Både Tom og Mary tjekkede deres egne ure.
Der er mad i køleskabet.
Ønsker De en portion tærte mere?
Vil du have en portion tærte mere?
Det var så kedeligt at jeg faldt i søvn.
Tom havde handsker på.
Du er dobbelt så stærk som jeg er.
Du er dobbelt så stærk som mig.
Vi befinder os i vor civilisations tusmørke.
I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.
Mange mennesker kan lide at rejse.
Kan du lide at studere?
Denne blå rygsæk er tung.
Det regnede i aftes.
Det regnede i nat.
Himlen tager ikke fejl.
Himmelen tager ikke fejl.
Kender vi hinanden?
Tom skar sin finger.
Tom har skåret sin finger.
Han gik med sokkerne med vrangen ud.
Hun købte forleden et nyt hus.
Hun købte forleden dag et nyt hus.
Jeg ønsker at købe en bil.
Det er for lille.
Den er for lille.
Jeg var lamslået.
Jeg var målløs.
Jeg var målløs.
Man ser kun klart med hjertet. Det væsentlige er usynligt for øjet.
Jeg venter her indtil han kommer tilbage.
Tom rakte Mary bogen.
Min klient er villig til at indgå en aftale.
Tom satte skålen i mikroovnen.
Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.
Der er et hår i suppen.
Tom, sæt skålen i mikroovnen.
Bring mig venligst en kop kaffe.
De kommer ikke sammen.
De dater ikke hinanden.
Kassen er tung.
Se lige det her.
Det her skal du se.
Man måler temperaturen med et termometer.
Du har en plet på kraven.
Kan du begynde i morgen?
Kan I begynde i morgen?
Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.
Jeg spekulerer hele tiden på hvad der er sket med ham.
Tak for aftensmad.
Tom er endnu ikke kommet hjem.
Han sagde, at hvis han havde kendt hendes adresse, ville han have skrevet til hende.
Hvem gemmer sig bag gardinet?
Gid jeg havde en ven som dig!
Pindsvinet er et lille dyr.
Jeg har hørt meget om dig.
Jeg har hørt meget om jer.
Sagde han ikke til dig hvem han var?
Sagde han ikke til jer hvem han var?
Hvor mange katte har du?
Hvor mange katte har I?
Hvor mange katte har I?
Har du fortalt Tom hvad han skal købe?
Har I fortalt Tom hvad han skal købe?
Er broen sikker?
Jeg kan ikke lide dine venner.
Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.
Hun har endnu ikke lavet sine lektier.
Lad mig vide hvordan det går.
Dine chancer for at dø, mens du udfylder dine lottokuponer, er større end dine chancer for at vinde.
Jeg kan flyve.
Hvad forventer du at finde i Toms kælder?
Kan jeg regne med dig?
Jeg tog i zoologisk have.
Vi ønsker at hjælpe dig.
Stig på bussen.
Stig på bussen!
Tom satte en kop kaffe på bordet foran Mary.
Har du set min jakke?
Jeg har prøvet alt.
Jeg har prøvet alt.
Jeg prøvede alt.
Du kan ikke komme med os.
Du plejede at fortælle mig alt.
Deres levesteder er truet af skovrydning.
Deres habitat er truet af skovrydning.
Min kone arbejder i en nærliggende pub.
Jeg kan ikke vænne mig til min nye lejlighed.
Jeg ved hvilken vej Tom gik.
I kristendommen tror man på at Jesus er Guds søn.
Du behøver kun at give ham en smule hjælp.
Tom har kyllinger.
Tom malker køerne.
Tom har en gård med malkekvæg.
Det var en meget dum beslutning.
Tom kiggede Mary dybt i øjnene og smilede.
Han kiggede hende dybt i øjnene.
Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.
Tom satte nogle blomster i vasen.
Ladeporten var åben.
Er togbilletterne dyre?
Har du en fast kæreste?
Har du fast kæreste?
Har du fast kæreste?
Berlin er übercool.
Skal vi overgive os til disse uhyrer?
Må jeg besøge dig en af de kommende dage?
Jeg har ikke hele dagen.
Du er fra ambassaden, er du ikke?
Du er fra ambassaden, ikke sandt?
Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde.
Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde.
Jeg ved ikke hvor jeg skal begynde.
De fleste computere, der laves i dag, er udstyret med multi-core processorer.
De fleste computere, der laves i dag, er udstyret med flerkernede processorer.
Tom bestod ikke egerntesten.
Tom er bange for at gå ud efter mørkets frembrud, er han ikke?
Du og Tom er skabt for hinanden.
Spiller du golf?
Alt du skal gøre, er at give ham lidt hjælp.
Vor præst er vegetar og ateist.
Vi kan ikke være for forsigtige.
Jeg er ked af det der skete i går.
Der er meget på spil.
Disse artikler er ikke til salg.
Tom forelskede sig i Tyskland.
Tom forelskede sig i Tyskland.
Jeg troede du kunne lide Tom.
Dette er Toms skildpadde. Hun hedder Mary.
Jeg vil gerne være skovhugger.
Jeg ved aldrig hvad jeg skal sige.
Begge to kommer.
Jeg boede i Rom.
Jeg har aldrig set Tom græde.
Det var nok.
Du har misforstået det.
Han bad os hjælpe ham.
Jeg købte to par benklæder.
Jeg købte to par bukser.
Jeg købte to par bukser.
Jeg har købt to par benklæder.
Jeg har købt to par benklæder.
Jeg har købt to par bukser.
Jeg har købt to par bukser.
Tom ville ikke samarbejde.
Jeg bad Tom møde mig ved togstationen.
Slikket er på bordet.
Man kunne høre desperationen i Marys stemme.
Har du mistet noget?
Er det penge du har brug for?
Lad dem alle komme.
Tom fortalte mig at han ikke længere elskede Mary.
Hvilket sprog tales i Mexico?
Hvilket sprog tales i Mexico?
Hvilket sprog taler man i Mexico?
Jeg ønsker at få mit hår klippet.
Jeg holdt op efter en uge.
Han har sokker og sko på.
Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.
Jeg drak ikke te i går.
Hvilke fødevarer kan du ikke lide?
Er du hundemenneske eller kattemenneske?
Er du hunde- eller kattemenneske?
Lad os tage elevatoren!
Tom spillede basketball med en gruppe venner.
Er det skydevåben ladt?
Spørg hvem som helst.
Det er min blå yndlingsskjorte.
Tom og Mary kender sandheden.
Tom cykler til skole.
En hel del er sket siden da.
En hel del er sket siden da.
Tom forsøgte at drukne sig selv i sit badekar.
Tom forsøgte at drukne sig selv i badekaret.
Hvad ellers lavede I sammen?
Hendes søn er jetpilot.
Han ønskede at hjælpe sine venner.
Han ville hjælpe sine venner.
Hun ønskede at hjælpe sine venner.
Hun ville hjælpe sine venner.
Hun ønskede at hjælpe hans venner.
Hun ville hjælpe hans venner.
Han ønskede at hjælpe hendes venner.
Han ville hjælpe hendes venner.
Du burde ikke have siddet så længe oppe.
Han lægger altid armen om mig.
Fodbold er mit yndlingsspil.
Fodbold er min favoritsport.
Fodbold er min yndlingssport.
Han sælger sko.
Hun sælger sko.
Du sælger sko.
I sælger sko.
De sælger sko.
Hvorfor er I så trætte?
Hvorfor er du så træt?
På hvad tror ufoer?
Hvad tror ufoer på?
Maria er læge.
Kom ikke for sent til bussen.
Hvis skyld er det?
Hvis skyld er det?
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.
Giv mig mine penge tilbage!
Det er helt mørkt.
Han gispede efter vejret da han løb.
Han er så godt som færdig med arbejdet.
Han satte sig for at gøre noget der aldrig før var blevet gjort.
Tom sagde at han havde kendt Mary.
Tom sagde at han kendte Mary.
Jeg er hurtigere end dig.
Hold hænderne stille.
Hold hænderne i ro.
Tom gifter Mary bort.
Tom var det eneste menneske der nogensinde har formået at flygte fra det fængsel.
Jeg skød hesten.
Hvad mener du med at jeg er for gammel til jobbet?
Du så ikke hvad jeg så.
Mario er så syg at han knap nok kan bevæge sig.
Det siges at han var meget rig.
Man siger at han var meget rig.
Der er mange huse der er blevet ødelagt af jordskælvet.
Vil du gøre noget for mig?
Beslutningen er endnu ikke blevet taget.
Han tegner et æble.
Hvorfor lader du mig ikke bare være?
Vil du ikke godt holde op?
De behandlede mig som et barn.
Er denne computer tilsluttet internettet?
Jeg kan heller ikke forklare det.
Han følte sig som i en drøm.
Jeg er ikke analfabet.
Tom kyssede Mary på halsen.
Det er blæsevejr nu.
Tom forsikrede Mary om at han ville hjælpe hende med at male loftet i hendes køkken.
Der foregår noget her.
Mary var et vidunderbarn.
Tom er et vidunderbarn.
Jeg vidste at Tom holdt mig hen.
Ved far du har ødelagt hans ur?
Er du sikker på at du aldrig har mødt ham?
Er du sikker på du aldrig har mødt ham?
Jeg er ikke din far.
Min laptop kører Linux.
Han blev alvorligt såret ved bilulykken.
Tom har tre katte.
Han har ikke penge nok til at rejse.
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.
Hun satte ringen på sin finger.
Hun satte ringen på fingeren.
Det er ikke vigtigt.
Nogle siger at han var den største bokser nogensinde.
Toms hus er til salg.
Jeg hører at du lige er blevet gift.
Jeg har hørt at du lige er blevet gift.
Tom sagde til mig at jeg ikke skulle gå med en lyserød skjorte.
Johns kone er engelsklærer.
Jeg er ikke bange for noget.
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.
Skyd efter benene!
Få din røv her tilbage!
Få din røv her tilbage!
Mary er indretningsarkitekt.
Tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle.
Tak for ingenting, Tom!
Jeg er gode venner med en masse betjente.
Hendes ph.d.-afhandling skal være skrevet på engelsk.
Din ph.d.-afhandling skal være skrevet på engelsk.
Vi festede hele natten.
Hvordan kan jeg komme til lufthavnen?
Hvordan kommer man til lufthavnen?
Vi lod fuglen flyve.
Jeg formoder at det er min skyld.
Jeg har skrevet denne sang kun for dig.
Jeg har skrevet denne sang kun for jer.
Mary malkede koen.
Han har en hund.
Har han en hund?
Vi har en sorthvid hund.
Du har fire hunde.
I har fire hunde.
Jeg har en stor hund.
Jeg har ikke en hund.
Hun har mange hunde.
Tom har tre hunde.
Tom har ikke en hund.
Tom har en stor hund.
Tom har en sort hund.
Du har en hund, har du ikke?
Du har hund, ikke sandt?
Jeg har en stor, sort hund.
"Har hun en hund?" "Nej, det har hun ikke."
Jeg har en meget smuk hund.
Jeg har haft en hund der hed Cookie.
Jeg troede at Tom havde en hund.
Hun har en kat og to hunde.
Tom har hverken kat eller hund.
Han har én hund og seks katte.
Jeg havde en hund da jeg var barn.
Jeg havde en hund i tretten år.
Jeg har en hund som kan løbe hurtigt.
Jeg har en hund som kan løbe hurtigt.
Jeg havde en lille hund da jeg var lille.
Hvis jeg havde en hund, ville jeg kalde den Tom.
Jeg plejer at gå tur med hunden om morgenen.
Vi har tre hunde; én der er hvid og to der er sorte.
Maria har ikke kun én hund; hun har fem!
Hun har et hus, en hund, en kat, to børn og en ægtemand.
Jeg har en hund. Den er sort og hedder Tiki.
Vi har to hunde; den ene er sort og den anden er hvid.
Hvorfor hjælper vi Tom?
Kald hundene til dig!
Har du ikke et kørekort?
Husker du mit navn?
Mine bukser er våde.
Jeg har ikke brug for dine penge.
Jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst.
Tom rev gulvbrædderne op med et koben.
Tom brækkede døren op med et brækjern.
Tom brækkede døren op med et brækjern.
Tom brækkede døren op med et koben.
Har du et koben i din værktøjskasse?
Har du et brækjern i din værktøjskasse?
Han brækkede den låste dør åben med et brækjern.
Tom greb et koben for at bruge det som våben.
Tom greb et brækjern for at bruge det som våben.
Tom anvendte et koben til at bryde døren op.
Tom brugte et brækjern til at bryde døren op.
Jeg tror du skal bruge et brækjern til at åbne den kasse.
Tom trak sømmet ud af brættet med et koben.
Toms hoved blev knust med et koben eller noget lignende.
Tom kilede kobenets klo ind under sømhovedet og trak sømmet ud.
Tom er øjenvidne.
Hvis du har noget at sige, så sig det!
Hvis du har noget at sige, så sig det!
De har ikke gjort det.
Jeg drikker vand.
Jeg tror ​​du undervurderer Tom.
Jeg tror ​​du undervurderer Tom.
Jeg rejste mig, så en gammel mand kunne få min plads.
Tom ønskede at se Marys værelse.
Er du på Facebook?
Jeg ville aldrig være blevet afsløret.
Tom købte drinks til alle.
Tom gav en omgang.
Tom strøg sig over skægget.
Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.
Gør ikke dig selv til grin!
Bid i det sure æble!
Det faldt ikke på plads.
Det gik ikke i orden.
Det er ikke muligt.
Det er umuligt.
Det er umuligt.
Dette er umuligt.
Vore pas var alt hvad vi havde brug for.
Han tog en taxa til hospitalet.
Han tog en taxi til hospitalet.
Efter sommerferien skal børnene tilbage til skolen.
Vi bør tage en ekstra flaske vin med.
Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.
Jeg tror de har set os.
Jeg tror de så os.
Canada ligger nord for USA.
Har du noget at læse?
Jeg har ikke et tyrkisk tastatur.
Tom købte en avis og læste den i toget på vej til arbejdet.
Skriv det ned!
Denne kendsgerning beviser hans uskyld.
Dette faktum beviser hans uskyld.
Denne omstændighed beviser hans uskyld.
Dette forhold beviser hans uskyld.
Denne omstændighed beviser hendes uskyld.
Dette faktum beviser hendes uskyld.
Se hvad jeg har fundet.
En forpulet klimakteriemakrel klagede over mig uden grund.
Det er lige det vi har drømt om hele tiden.
Mød mig klokken halv tre.
Sørg for at gemme kvitteringen.
Du må være meget stolt af din søn.
I må være meget stolte af jeres søn.
Johnny fik orlov til at komme hjem.
Katten lå udstrakt i fuld længde i sollyset der skinnede ind gennem vinduet.
Du er for tynd.
Hun slog sit knæ.
Hun har slået sit knæ.
Jeg må sige at jeg misunder dig.
Jeg må sige at jeg misunder jer.
Jeg må sige at jeg misunder jer.
Jeg vil gerne have dig til at vente på mig.
Jeg vil gerne have jer til at vente på mig.
Jorden var dækket af blade.
Hun er meget syg.
Jeg så Tom her i parken for kort tid siden.
Hun lægger børnene i seng.
Måske har noget ændret sig.
Min mor holder meget af te.
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.
Fandt Tom dem?
Har Tom fundet dem?
Har Tom fundet hende?
Fandt Tom hende?
Fandt Tom det?
Har Tom fundet det?
Tom sprang op med et sæt.
Hvem er den kvinde der?
Salige er de sagtmodige, for de skal arve jorden.
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op.
En af mine venner bad mig om at sende ham et postkort.
En af mine venner bad mig sende ham et postkort.
Han fortjener femogtyve stokkeslag.
Jeg har fået det forkerte ben ud af sengen i dag.
Tom kan stå fast, det er jeg sikker på.
Tom havde lyst til at danse.
Det blæser ikke så meget i dag.
Et af børnene lod døren stå åben.
Hvad koster dette ur?
Hvorfor bør jeg betale?
Gå på fortovet.
Det er meget sandsynligt at FIFA er bundråddent.
De behandler mig som et barn.
Hvor vil du holde ferie til næste sommer?
Jeg så tv i aftes.
Jeg så tv i går aftes.
Du er en succes.
I er succesrige.
Jeg elsker dig, men ikke på den måde.
Kom og besøg mig når du har tid.
Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.
Hun er bindegal.
Hun er skrupskør.
Tom er en aggressiv person.
Tom er et aggressivt menneske.
Er du stadigvæk jaloux?
Hvornår har du sidst hørt fra Tom?
Hvor gammel er du og hvor meget vejer du?
Det er et meget uforskammet spørgsmål.
Dette er en offentlig gade, ikke en væddeløbsbane!
Tordenen gjorde børnene bange.
Set på afstand lignede øen en sky.
Vi daser i sommersolen.
Vi varmer os i sommersolen.
Hun gik på indkøb med sin veninde.
På dette hotel serveres der morgenmad fra syv til ti.
På dette hotel serveres der morgenmad fra 07:00 til 10:00.
Hvordan har du det i dag?
Hvordan har du det i dag?
Hvordan har du det i dag?
Jeg elsker min mor.
Jeg elsker min mor.
Dette kamera er Toms.
Han er en tålmodig mand.
Min far er på sit værelse.
Hvem prøver du at narre?
Jeg vil gerne have dig til at blive.
Toms bøger er blevet oversat til mange sprog.
Toms bøger er oversat til mange sprog.
Ring til Tom og fortæl ham at vi er på vej.
I aftes fortalte han mig alt.
Denne berømte skuespillerinde var også en mode-ikon.
Denne berømte skuespillerinde var også en modeikon.
Denne berømte skuespillerinde var også et modeikon.
Ring til Tom og sig vi er på vej.
Tom mistænker Mary og mig for at pønse på noget.
Tom har mistanke om at Mary og jeg pønser på noget.
Tom ville have en større båd end sin bror.
Tom ville have en større båd end hans bror.
Hun døde for nogle år siden.
Hun døde for et par år siden.
I eftermiddag bliver vejret dårligere.
Vi mødes på mit kontor.
De hjalp hinanden med lektierne.
Hun var overtroisk som folk på den tid sædvanligvis var.
Farven er lidt for mørk.
Tom sagde at Mary ikke var hans type.
Toms mor er en meget god kok.
Hvor er toilettet?
Tom er bange for edderkopper.
Tom er gartner.
Det er min yndlingsskjorte, og jeg vasker den altid i hånden.
Han kom for sent, som altid.
Jeg elsker Gud.
Hvad er kunst?
Hvor har du fået det dokument fra?
Hvornår har Tom sagt det?
Hvornår sagde Tom det?
Hvornår kommer du hjem?
Hvornår kommer du hjem?
Tom er det klogeste menneske jeg kender.
Jeg cykler på arbejde.
Jeg cykler til arbejde.
Jeg tager cyklen til arbejde.
Det tror jeg også.
Det tror jeg også.
Det tror jeg også.
Sneen er smeltet.
Sneen er smeltet.
Tyfoner rammer Japan hvert år.
Han har bil.
Han har en bil.
Jeg blev kvit med ham.
Han kan tale 10 sprog.
Han kan tale ti sprog.
Der er en fjernbetjening under stolen.
Jeg er klar over faren.
Det er minus seks udenfor og opvarmningen er i uorden.
Appelsiner indeholder meget C-vitamin.
"Hvordan ønsker du din kaffe?" "Med mælk og to teskefulde sukker, tak."
Nu til dags er mobiltelefoner meget populære.
Nu om dage er mobiltelefoner meget populære.
Nu om stunder er mobiltelefoner meget populære.
I vore dage er mobiltelefoner meget populære.
Græsset må ikke betrædes.
Græsset må ikke betrædes.
Kan jeg være til hjælp?
Kan vi hjælpe?
Har du brug for hjælp?
Kan jeg hjælpe jer?
Har I brug for hjælp?
Ønsker du hjælp?
Ønsker I hjælp?
Er der noget jeg kan gøre for at hjælpe?
Kan jeg hjælpe dig på nogen måde?
Taget på mit hus er rødt.
Et år senere blev Paul født.
Det er umagen værd.
Tom fortalte mig at han havde i sinde at hjælpe.
Tom sagde til mig at han havde i sinde at hjælpe.
Lad os bygge noget.
Tom har spist for meget svinekød.
Tom og Mary er begge fra Australien.
Morgenstund har guld i mund.
Jeg snakker dansk, svensk og engelsk.
John og Eva er bedste venner.
Floden flyder sydvestpå til havet.
Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.
Der er sytten ravne.
Tom lader til at være generøs.
Tom er generøs.
Tatoeba er fantastisk.
Det er et stort privilegium at være med dig i Tatoeba.
Velkommen til Wikipedia.
Tom er ikke smålig.
Tom er en outsider.
Tom er bevidstløs.
Hvad har Tom?
Tom vil ikke slippe væk.
Tom er af den gamle skole.
Tom følte sig udelukket.
Tom er ganske ondskabsfuld.
Tom er ikke kræsen.
Tom var færdig.
Vis mig dine dokumenter.
Vi har selv malet vores hus.
Jeg bliver altid hjemme om søndagen.
Han kan næsten ikke læse.
Han kan knap nok læse.
Jeg har brug for noget til en voksen.
Du skal tage bus nummer tolv.
Tom bryder sig ikke om at snakke om sport.
Tom kan ikke lide at snakke om sport.
Vi har en ny nabo.
Kan du huske denne leg?
I får brug for en nøgle.
Du får brug for en nøgle.
Tom har engang skrevet digte.
Tom plejede at skrive digte.
Vis mig dine papirer.
Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.
Send mig ikke væk.
Jesse kommer ud af det med alle.
Jeg har læst bogen.
Jeg har læst bogen.
Hun hørte en lyd.
Du har fortalt løgne.
Han gik rundt og spredte løgne om hende.
Tom var skyldig i at sprede løgne om Mary.
Pigerne udbredte mange falske rygter og løgne om Mary.
Hold op med at udbrede disse løgne!
Hold op med at sprede disse løgne!
Han gik rundt og udbredte løgne om hende.
Må jeg åbne vinduet?
Må jeg lukke vinduet op?
Må jeg åbne vinduerne?
Den original opdrætter kakerlakker i en tændstikæske.
Bliv på stien.
Koen forsyner os med mælk.
Tom sms'er til Mary.
Tom SMS'er til Mary.
Der er mere end 50.000 bøger i dette bibliotek.
I ved alle hvad I har at gøre.
I ved alle hvad I skal gøre.
Jeg havde et mindre biluheld på vej til arbejdet.
Han bor ved siden af.
Han bor dør om dør med os.
Ham har vi som nabo.
Jeg holder altid mit ord.
Vi kom fantastisk godt ud af det med hinanden.
Jeg tager mit arbejde alvorligt.
Fortæl hende ikke at du er strisser.
Fortæl hende ikke at du er betjent.
Fortæl ham ikke at du er strisser.
Fortæl ham ikke at du er betjent.
Det er en mulighed, er det ikke?
Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.
Kassen var blevet beskadiget, men dens indhold var intakt.
Denne fugl kan ikke flyve.
Denne fugl kan ikke flyve.
Det var bare noget jeg sagde for sjov.
Det var bare noget jeg sagde for sjov.
Apropos rejser, har du nogensinde været i Australien?
Tal for dig selv.
Hvad synes du om min nye hat?
Hvad synes du om min nye hat?
Jeg har lidt penge i denne måned.
Dette ur er vandtæt.
Du kan ikke eller du vil ikke?
Jeg kan godt lide din kat.
At uploade er det modsatte af at downloade.
Bruger du de seneste plugins?
Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.
Har du nogensinde overvejet at sige op?
Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?
Tom er den eneste i vores familie, der ikke har kørekort.
Tom er den eneste i vores familie, der taler fransk.
Bruger du de nyeste plugins?
Det er cirka på størrelse med et æg.
Den er cirka på størrelse med et æg.
Det er cirka på størrelse med et æg.
Jeg er ikke et lille barn.
Hvad har I?
Hvad har I?
Hvad har I?
Fred efterlod sin kone en stor formue.
Fred efterlod sin hustru en stor formue.
Hvad synes I om jeres nye bil?
Hvad synes du om din nye bil?
Det er meget sjovt.
Mary holder meget af mælk.
Mary drikker kun laktosefri mælk.
Liz har været død i otte år.
Hun havde ondt i maven.
Hun er ikke min bedstemor. Hun er min mor.
Hun er ikke min bedstemor. Hun er min mor.
Hold mund!
Ti stille!
Klap i!
Hold kæft!
Klap i!
Ti stille!
Ved du, hvad der forårsagede problemet?
Jeg troede ikke at det var din plads.
Jeg tror ikke man bruger det ord længere.
Det er længe siden jeg har hørt nogen bruge det ord.
Jeg har ikke hørt det ord i lang tid.
Jeg har ikke hørt det ord længe.
Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?
Ingen vidste det.
De tog alle muligheder i betragtning.
Det er en underdrivelse.
Han er en god løgner.
Er dette beløb med moms, eller skal momsen lægges til?
Tom drikker sort kaffe uden sukker.
De har boet i denne by i ti år.
Jeg har boet i Tokyo siden 1985.
Har Tom et kæledyr?
Jeg blev født den 18. marts 1994.
Han er syg. Det er derfor han ikke er her.
Du er en god mand.
Du er en god mand.
Jeg har brug for en nedstryger for at kunne færdiggøre dette arbejde.
Jeg har brug for en metalsav for at kunne færdiggøre dette arbejde.
Jeg er ikke Tom.
Hvor bor I?
Vi kan ikke blive ved med at narre os selv.
Vi må holde op med at narre os selv.
»Stol på mig«, sagde han.
Fortæl mig om dine problemer.
Hvorfor er det et problem?
Du er problemet, Tom.
Du har virkelig et problem.
Det er problemet, ikke sandt?
Vi har lige haft nogle få problemer.
Jeg har et problem med det.
Hvem løste det svære problem?
Problemet er ikke hos os.
Problemet er ikke her.
Vil dette blive et problem?
Vil det blive et problem?
Er dette virkelig sådan et problem?
Jeg kan håndtere dette. Det er ikke noget problem.
Jeg kan håndtere dette. Det er let nok.
Jeg kan håndtere dette. Det er helt i orden.
Tom arbejder på problemet.
Det var aldrig et problem før.
Jeg havde det samme problem selv.
Jeg har haft det samme problem selv.
Jeg har nogle juridiske problemer.
Jeg har ikke noget problem med at lade andre hjælpe.
Jeg adresserede brevet til min tante.
Er du på stoffer?
Tom genkendte Mary så snart han så hende.
Er hans historie sand?
Er hans fortælling sand?
Tom studerer på Harvard.
Det er en andens problem.
Han var blot 36 år gammel.
Hvor mange kilo vejer du?
Hvor meget vejer du?
Hvad vejer du?
Hun sjipper.
Du har brug for et håndklæde, har du ikke?
Find en anden.
Kreationisme er pseudovidenskab.
Tom er muslim.
Hun er miljøaktivist.
Jeg så Tom på trappen.
Det er så fantastisk.
Medbring en paraply i tilfælde af regn.
Hvem træner holdet?
Jer er træneren.
Dette er min træner.
Og jeg er din træner.
Og jeg er jeres træner.
Han er en stor træner.
Jeg havde en god træner.
Jeg var fodboldtræner.
Han plyndrede postvognen.
En god træner træner dette hold.
Træneren gav mig nogle råd.
Den træner gav ham gode råd.
Træneren gav ham nogle gode råd.
Min træner sagde: "Fiasko lærer en succes."
Jeg ønskede at hyre en coach.
Jeg er ikke din coach længere.
Jeg er ikke din træner længere.
Tom har ikke brug for en coach.
Tom er ikke en dårlig træner.
Hvem er holdets træner?
Tom er den nye assistenttræner.
Hvem er den nye cheftræner?
Klokkeslæt og dato passede vores træner.
Træneren mener at Bob er en god spiller.
Træneren førte sit hold til sejr.
Jeg vil have dig til at være min træner.
Tom har ikke brug for en træner.
Jeg er faret vild.
Jeg fór vild.
Jeg var nogle dage i New York.
Min søn er nu lige så høj som jeg.
Han havde masser af penge i banken.
Han besluttede sig for at blive pilot.
Hvis du har et spørgsmål, ræk højre hånd i vejret.
Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.
Jeg ønskede at hyre en træner.
Jeg ønskede at leje en bus.
Jeg ønskede at ansætte en træner.
Og hvem har sagt at det ville være nemt?
Jeg efterlod min telefon i mødelokalet.
Jeg efterlod min telefon i mødesalen.
Jeg har glemt min telefon i mødelokalet.
Jeg glemte min telefon i mødelokalet.
Helen Keller var blind, døv og stum.
Helen Keller var blind, døv og stum.
Helen Keller var blind, døv og stum.
Tom var til stede.
Jeg er bare en lærer.
Jeg straffede ham.
Jeg straffede hende.
Hvordan går det med din jobsøgning?
Det vil ikke vare længe, ​​før han vender hjem.
Jeg efterlod min telefon i konferencelokalet.
Både Tom og Mary rødmede.
Jeg er 18 år gammel.
Hvorfor fortalte du os ikke at der var et vidne?
Du runder de tredive.
Døren åbnes nu.
Hvorfor eksisterer vi?
Hvad tid afsejler skibet?
Han gør aldrig noget uden at hun får færten af det.
Tom stod foran spejlet.
Du tager altid tingene alt for alvorligt.
I tager altid tingene alt for alvorligt.
Jeg så Tom og Mary spille domino.
Forstyrrer jeg?
Denne milliardær har 5 boliger i 4 forskellige lande.
Din ven har en dårlig indflydelse på dig.
Jeg vil skyde dig.
Jeg skulle gøre det før klokken halv tre.
Jeg måtte bære Tom ovenpå.
Kunne jeg få en dåseøl til?
Jeg måtte vente til Tom sov.
Disse er nye.
De her er nye.
Jeg har mødt Tom her til aften.
Jeg så Tom her til aften.
Der er kun en stol tilbage.
Jeg kan lide en masse ting.
Spørgsmålet er hvem.
Spørgsmålet er hvorfor.
Spørgsmålet er hvor.
Spørgsmålet er hvornår.
Spørgsmålet er simpelt.
Spørgsmålet er hvordan.
Beviserne er tvivlsomme.
Det vanskelige spørgsmål er hvorfor.
Det uudtalte spørgsmål er hvorfor.
Spørgsmålet nu er hvorfor.
Det eneste spørgsmål er hvem.
Spørgsmålet nu er hvem.
Det vanskelige spørgsmål er hvor.
Det eneste spørgsmål er hvor.
Spørgsmålet nu er hvor.
Det eneste spørgsmål er hvornår.
Spørgsmålet nu er hvornår.
Spørgsmålet nu er hvordan.
Det eneste spørgsmål er hvordan.
Det vanskelige spørgsmål er hvordan.
Spørgsmålet er hvor længe.
Det er udelukket.
Alt hvad jeg har, er en bog.
Jeg er så misundelig over dine skålformede bryster.
Hun sad og røg.
Hun sad og røg.
Det er hvad Tom troede.
Vær ikke misundelig på andre menneskers succes.
Han er uberegnelig.
Han er uberegnelig.
Han er uberegnelig.
Man ved aldrig hvor man har ham.
I går hørte jeg en skøn sang.
I går hørte jeg en smuk sang.
Mary er min kæreste.
Tom stirrede på sig selv i spejlet.
Jeg løj.
Jeg lå.
Jeg har løjet.
Jeg går ud fra at du har en bil.
De købte en ny bil.
De har købt en ny bil.
Ventilatoren virker ikke.
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.
Ser du, det er ikke den måde jeg ønsker tingene skal være på.
Som du ved, er det ikke den måde, jeg ønsker tingene skal være på.
Hvornår afgår toget?
Hvad tid afgår toget?
Kunne du lide cyklen?
Virker det?
Jeg vil gerne se på det diagram.
Der er omkring halvfjerds høner i hønsehuset, men kun én hane.
Der er omkring halvfjerds høns i hønsehuset, men kun én hane.
Der er ingen æg i hønsehuset.
Det var hans personlige mening.
Denne fugl kaldes en måge.
Nøglen til værelset, tak.
Dette er en stor forretningsmulighed.
Tom bor stadig hos sin mor.
Det er usædvanligt.
Det er usædvanligt.
Dette er usædvanligt.
Forholdene blev bare ved med at gå ned ad bakke derfra.
Udmærket, vi vil gøre en undtagelse i dit tilfælde.
Jeg elsker den måde du går på.
Dette er kontraintuitivt.
Jeg håber bestemt at du påtænker at komme til min fest.
Jeg håber du har sovet godt.
Hold fingrene fra ham.
Hold fingrene fra hende.
Mad og tøj er livsfornødenheder.
Min mor købte to flasker appelsinjuice.
Min mor har købt to flasker appelsinjuice.
Jeg havde intet andet valg end at blive.
Tom er den bedste.
Tegn en ret linje!
Tegn en ret linje.
Vandet er grønt.
Tom har to computere.
Fordi vejret var godt, tog vi på picnic.
Fordi vejret var godt, tog vi på skovtur.
Den hund sprang.
Han er FBI-agent.
Hvad skal du i aften?
Du behøver ikke svare på dette spørgsmål.
Du behøver ikke besvare dette spørgsmål.
Du behøver ikke besvare dette spørgsmål.
Du behøver ikke svare på dette spørgsmål.
Jeg bor ved siden af ​​legetøjsbutikken.
Jeg ønsker virkelig ikke at gå glip af det.
Hvad skal du i aften?
Det ser ud til regn i dag.
De skyder heste, gør de ikke?
Koen har glemt at den engang var en kalv.
Han kan lide at læse bøger.
Jeg var bekymret over hans helbred.
Han kom i gæld.
"Vær ikke på den måde." "På hvilken måde?"
Jeg troede du sagde du ikke stolede på Tom.
Jeg har ingen appetit.
Nej, det lyder ikke rigtigt.
Forbryderen blev sendt til galgen.
Galgen stod allerede på pladsen.
Han går på krykker.
Rene hænder redder liv.
Hun elsker barnet som om det var hendes eget.
Han er min dobbeltgænger.
Lige et øjeblik!
Vent lidt!
Et lille øjeblik!
Undskyld mig et øjeblik!
Hvad Tom ikke ved om biler, er ikke værd at vide.
Tom åbnede en dåse tunfisk.
Det er min intention.
Det er min hensigt.
Dette er min hensigt.
Hvad er meningen?
Hvor mange nære venner har du?
Det viste sig at han var uskyldig.
Det siges at Marie Antoinette var ansvarlig for den franske revolution.
Jeg elsker at lære andre sprog.
Jeg må vide hvorfor.
Jeg er nødt til at vide hvorfor.
Du lyver altid for mig.
Jeg er en gammel mand nu.
Er de der mine briller?
Er jeg under mistanke?
Er jeg i sikkerhed nu?
Jeg kan ikke gøre det alene. Du må hjælpe mig.
Jeg kan ikke gøre det alene. Du er nødt til at hjælpe mig.
Problemet vil løse sig selv med tiden.
En kop kaffe koster én krone.
Substantiver, pronominer, verber, adjektiver, adverbier, artikler, præpositioner, konjunktioner og interjektioner er ordklasserne i engelsk.
Navneord, stedord, udsagnsord, tillægsord, biord, kendeord, forholdsord, bindeord og udråbsord er ordklasserne i engelsk.
Der var ingen overlevende.
Har du det ikke godt?
Føler du dig dårlig?
Føler du dig utilpas?
Har du kvalme?
Har du det dårligt?
Jeg kyssede ham ikke. Han kyssede mig.
Kom tilbage i bilen.
Kom tilbage i varevognen.
Hvordan kan du lave det?
Hvordan kan du lave den?
Kan du beskytte mig?
Hvad kan I give os?
Hvad kan du give os?
De har gjort det.
Kan du stoppe Tom?
Jeg har altid villet møde dig.
Jeg har altid ønsket at møde dig.
Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?
Jeg er ikke ansvarlig for det Tom har gjort.
Jeg er ikke ansvarlig for det Tom gjorde.
Jeg spekulerer på hvor det skib er på vej hen.
Jeg kunne godt lide at vide hvor det skib er på vej hen.
Jeg gad vide hvor det skib er på vej hen.
Jeg har købt romanen som filmen er baseret på.
Tom har solgt sit hus.
Tom solgte sit hus.
Glem hvad jeg sagde.
Glem hvad jeg har sagt.
Vi får den gratis.
Vi får det gratis.
Kom æggene i det kogende vand.
Put æggene i det kogende vand.
Tom sled sig halvt fordærvet.
Toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil.
Du kan spørge mig om alt hvad du vil.
Du kan spørge mig om alt hvad du vil.
Du kan spørge mig om alt hvad du ønsker at vide.
Tom sagde at det bare var en tilfældighed.
Ordbogen indeholder cirka en halv million ord.
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.
Jeg kan ikke forklare det da jeg kun er et geni.
Tom kan lide at gøre tingene på sin egen måde.
Jeg kender nogle af disse piger.
De vasker hænderne.
De vasker hænderne.
De vasker deres hænder.
De vasker deres hænder.
De tager handskerne på.
De elsker deres børn.
De elsker deres børn.
Det var meget vanskeligt at svømme mod strømmen.
De hadede hinanden.
Det tvivler jeg på.
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker at spise vegetarisk.
Hun tog fyldige noter.
Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.
Lægen brød den hippokratiske ed.
Hvor er din mor?
Hvor er din mor?
Jeg er overbevist.
Hvad er dit andet spørgsmål?
Giv os det vi ønsker.
Hun kaldte sin bjørn Ted.
Tom er Marys elsker.
Har du vin?
Jeg har købt en gave til dig.
Jeg har købt en gave til dig.
Vi er på talefod.
Denne gamle bil er din hvis du vil have den.
Jeg er ved at løbe tør for skabsplads.
Mi preskaŭ foruzis mian ŝrankan spacon.
Hvilken interessant teori!
Du kørte for hurtigt.
Hun oversatte talen fra kinesisk til tysk.
Jeg læser en bog.
Jeg læser en bog.
Jeg er ved at læse en bog.
Jeg er ved at læse en bog.
Jeg er ved at læse en bog.
Jeg sidder lige nu og læser en bog.
Jeg er et altædende væsen.
Jeg læste en bog.
Jeg læste en bog.
Mary følte sig godt tilpas efter en omgang shoppingterapi.
Når et dæk mister sin slidbane, er det tid at købe et nyt.
Hun ligner en abe.
Han så til højre og til venstre.
Han så til højre og gik.
Han så til højre og til venstre.
Vi kan helt sikkert finde en taxa som kan køre os til stationen.
Jeg har ikke penge nok til at betale denne måneds husleje.
Tom er FN's nye generalsekretær.
Tom er Forenede Nationers nye generalsekretær.
Jeg havde ikke penge nok til at købe alt hvad du bad mig om at købe.
Det er noget jeg er stolt af.
Det er ikke noget jeg er stolt af.
Du har stadigvæk ikke nok erfaring.
Han har stor erfaring.
Jeg har fået nogle nye oplysninger.
Kommer I stadigvæk sammen?
Kommer I stadigvæk sammen?
Dette medikament vil hjælpe dig.
Denne medicin vil hjælpe dig.
Dette lægemiddel vil hjælpe dig.
Tom kommer ikke. Han har meget travlt.
Tom kommer ikke. Han har for travlt.
Han tog dette billede.
Kan du lide at skrive?
Kan I lide at skrive?
Denne bog er min.
Denne bog er min.
Har I et ledigt værelse?
Jeg gav hvert barn tre stykker slik.
Han gik ud af værelset.
Jeg har brug for 30 minutter.
Mindst 10 russere er omkommet i år mens de tog selfies.
Mindst 10 russere er omkommet i år mens de tog selfier.
Rusland har netop lanceret en ny offentlig sikkerhedskampagne kaldet "Sikre Selfies".
Mange russere er blevet dræbt mens de har taget billeder af sig selv med deres mobiltelefoner.
Vi har mad nok.
Mine fødder er altid kolde.
Han tog dette foto.
Luk øjnene når du lytter til musik.
»Gangnam Style« er den mest sete video på YouTube.
Han fodrede hesten.
Du kan ikke bevise noget.
Må jeg låne din radio?
Kan jeg låne din radio?
Hun lyttede ikke.
Han lyttede ikke.
Hvor blev de født?
Du bør ikke parkere foran en brandhane.
Spær ikke indkørslen.
Egern er hurtige til at tage ved lære.
Min søster fik flere julegaver end mig.
Hvis jeg var dig, ville jeg male det blåt.
Du har gode ideer.
Du har gode indfald.
Jeg er meget glad for at se dig.
Jeg er meget glad for at se dig.
Jeg er meget glad for at se dig.
Der er kirsebærtræer på begge sider af gaden.
På begge sider af vejen er der kirsebærtræer.
Jeg har været over det hele.
Jeg har været overalt.
Jeg har været overalt i Europa.
Jeg har været over hele verden.
Jeg har ledt efter dig overalt.
Landsbyen er isoleret fra resten af verden.
Tom mistede sit job under den sidste recession.
Jeg forstår dig ikke.
Jeg forstår dig ikke.
Jeg kan lide hindbær.
Tom er aggressiv.
Vi er mellem venner.
Dette kommer til at koste tredive euro.
En flaske rosé, tak.
En flaske rose, tak.
En flaske rosévin, tak.
Den officielle middag fandt sted i Det Hvide Hus.
Han kyste fluerne væk.
Vi er ikke inviteret.
Tom tilstod aldrig.
Kender du Tom Jackson?
Jeg ville ønske det ikke var sket på den måde det gjorde.
Moderen kildede sit barn med en fjer.
Moderen kildrede sit barn med en fjer.
Moren kildrede sit barn med en fjer.
Moren kildede sit barn med en fjer.
Tom har mange venner.
Toget er ved at afgå.
Er hun en smuk pige?
Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.
Har de købt juice?
Købte de juice?
Jeg betaler Tom godt.
Jeg har betalt min skat.
Han fandt døren lukket.
Jeg ringede på dørklokken.
Jeg ringede på klokken.
Lægen gav mig en indsprøjtning.
Lægen har givet mig en indsprøjtning.
Jeg elsker at læse bøger.
Tag dette medikament. Du vil snart føle dig bedre tilpas.
Tag dette medikament. Du vil snart få det bedre.
Tag denne medicin. Du vil snart få det bedre.
Tag denne medicin. Du vil snart føle dig bedre tilpas.
Han bor i skoven alene.
Han bor alene i skoven.
Dine læsere vil sætte pris på det.
Vejret ændrer sig med årstiderne.
Denne telefon er i uorden.
Denne telefon er i stykker.
Denne telefon fungerer ikke.
Denne telefon virker ikke.
Denne telefon fungerer ikke.
Denne telefon virker ikke.
Må jeg følge dig hjem?
Må jeg køre dig hjem?
Kan jeg køre dig hjem senere?
Han er klogere end mig.
Han er klogere end mig.
Han er klogere end jeg er.
"Det er varmt i dag." "Ja, så absolut."
Han behandlede mig dårligt.
Jeg tror jeg ved hvad problemet er.
Hvor er min dagbog?
Hvor er min dagbog?
Der lå glasskår over hele gulvet.
Der lå glasskår overalt.
Tom trådte på nogle glasskår.
Tom skar sig på nogle glasskår.
Hvad venter I på?
Jeg er ikke længere gift.
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.
Tom kørte gennem byen med håndbremsen trukket uden at bemærke det.
Denne fisk stinker.
Denne fisk lugter dårligt.
Denne fisk lugter dårligt.
Har du et sekund?
Kan jeg få en portion til?
Kan jeg få en portion til?
Bad jeg dig ikke om at holde døren lukket?
Hvor lang tid tror du det vil tage?
Tom sagde at han ikke gjorde det.
Kunne jeg få en portion til?
Jeg vil gerne have en portion til.
Jeg ville ikke have sagt det på den måde.
Jeg vil gerne vide hvorfor mit navn blev slettet fra listen.
Bliv nu ikke oppe hele natten.
Filmen handler om en dreng som hedder Tom.
Filmen handler om en dreng ved navn Tom.
De aflyste.
Hvad er navnet på det højeste bjerg i Tyskland?
Nej, det er ikke sandt.
Jeg sov dybt.
Jeg har vasket op.
Jeg så fjernsyn.
Jeg så tv.
Jeg så TV.
Vil du have en plastpose eller en papirspose?
Ideen er ikke ny.
Jeg var i dårligt humør.
Hvad hvis Tom siger nej?
Dette er et stort hus.
Det her er et stort hus.
Dette er en smule skræmmende.
Toms første kone plukkede ham for alt hvad han havde, og han var ruineret da han mødte Mary.
Bliv ikke i sengen, hvis ikke du kan tjene penge i sengen.
Hvornår åbner posthuset?
Jeg vil være til stede på mandag otte dage.
Jeg sad ved siden af hende.
Den der tier, samtykker.
Frankrig grænser op til Italien.
Hilsner fra Frankrig!
Jeg elsker Frankrig.
Han var i Frankrig.
Han er fra Frankrig.
Hun er fra Frankrig.
Hun er fra Frankrig.
Hun kommer fra Frankrig.
Vi er fra Frankrig.
Frankrig er en republik.
Først Frankrig, så Irak.
Jeg betaler for mig selv.
Hvad ellers har du gang i?
Kirsebærrene er ormbefængte.
Hvor tit sker det?
Hvor ofte sker det?
Hvad er der sket med din hånd?
Ring til dette nummer.
Jeg vil råde dig til at besøge Imperial War Museum i London.
Kan du reducere prisen en smule?
Kan du slå lidt af på prisen?
Kan du sætte prisen lidt ned?
Kan du slå lidt af på prisen?
Man siger at kærligheden er blind.
Tom har en uhelbredelig sygdom.
Jeg taler aldrig fransk.
Hvad sker der?
Hvad foregår der?
Hvad sker der?
Hvad sker der?
Hvad sker der?
Hvad sker der her?
Hvad sker der her?
Der foregår ikke noget.
Jeg ser hvad der foregår.
Hvad sker der i dag?
Jeg ved hvad der foregår.
Det er hvad der foregår.
Hvad er det der virkelig foregår?
Fortæl mig hvad der foregår!
Hvad sker der herinde?
Hvad foregår der herinde?
Hvad sker der på arbejdet?
Hvad foregår der udenfor?
Hvad sker der udenfor?
Hvad sker der i aften?
Hvad sker der i aften?
Fortæl os hvad der foregår.
Hvad foregår der herude?
Hvad sker der her?
Hvad sker der derinde?
Der foregår ikke noget.
Jeg elsker hotdogs.
Alle derinde er splitternøgne.
Jeg kan lide at sove splitternøgen.
Tom løb efter Mary.
Med lidt knofedt vil vi få det her op at køre igen i løbet af nul komma fem.
Med lidt knofedt vil vi få det her op at køre igen på ingen tid.
Måske skulle vi tale om det her først.
Vi har sat tredive bænke op på vandrestierne rundt om vores landsby.
Tom kommer ikke til at løbe på ski med os, kommer han vel?
Der er nogle mennesker som synes det er en dårlig idé.
Nogle synes det er en dårlig ide.
Han skrev et brev.
Han har skrevet et brev.
Han har skrevet et brev.
Han har skrevet et brev.
Han skal til at skrive et brev.
Jeg vil skrive et brev.
Jeg skal til at skrive et brev.
Jeg skal skrive et brev.
Jeg er nødt til at skrive et brev.
Hvem skrev et brev?
Hvem har skrevet et brev?
Jeg skriver et brev.
Jeg er ved at skrive et brev.
Jeg har allerede skrevet et brev.
Jeg skriver ikke et brev.
Jeg er ikke ved at skrive et brev.
Jeg vil skrive et brev i morgen.
Jeg skriver et brev i morgen.
Jeg har skrevet et brev på engelsk.
Jeg skrev et brev på engelsk.
Jeg skriver et brev nu.
Jeg vil skrive et brev til Judy.
Jeg skrev et brev til Jim.
Jeg har skrevet et brev til Jim.
Jeg vil skrive et brev til Judy.
Han skrev et brev til mig.
Han har skrevet et brev til mig.
Jeg vil skrive et brev til dig.
Tom er ikke længere patient her.
Kvæg lever af græs.
Jeg taler irsk.
Nu, da Mary er forsvundet med alle pengene, er jeg på skideren.
Træd ikke i pløret.
Edderkopper spinder spind.
Jeg afskyer edderkopper.
Edderkopper skræmmer mig.
Jeg hader edderkopper.
Tom hader edderkopper.
Hun hader edderkopper.
Mary hader edderkopper.
Vi hader edderkopper.
De hader edderkopper.
Tom dræbte edderkoppen.
Tom slog edderkoppen ihjel.
Edderkoppen er død.
Er denne edderkop giftig?
Edderkoppen kilder mig.
Edderkoppen kildrer mig.
Edderkopper er ikke insekter.
Jeg er en sulten edderkop.
Jeg er en udsultet edderkop.
Jeg er bange for edderkopper.
Hvornår har du sidst cyklet?
Hvornår cyklede du sidst?
Hvornår har du sidst cyklet?
Vi har opstillet tredive bænke på vandrestierne rundt om vores landsby.
Vi er ikke venner.
Vi er ikke venner.
Hvor god er du?
Hvor god er han?
Hvor god er hun?
Hvor gode er I?
Tom fandt skuffen tom.
Toms seng er tom.
Toms værelse er tomt.
Tom tømte affaldskurven.
Tom tømte sin bankkonto.
Toms glas er tomt.
Toms kop var tom.
Toms glas var tomt.
Toms tegnebog er næsten tom.
Toms pengepung er næsten tom.
Tom begyndte på at tømme sine lommer.
Tom så sig om i det tomme rum.
Tom så sig om i det tomme værelse.
Toms værelse er stadig tomt.
Tom tømte spanden med vand.
Livet ville være tomt uden Tom.
Tom legede med sit tomme glas.
Tom stillede det tomme glas fra sig.
Tom troede at værelset var tomt.
Tom var alene på den tomme strand.
Tom fyldte det tomme glas med is.
Tom satte sig på en tom stol.
Tom satte sig i en tom stol.
Tom rakte den tomme flaske til Mary.
Tom rakte Mary den tomme flaske.
Tom åbnede bagagerummet og fandt det tomt.
Tom ønskede ikke at tage afsted tomhændet.
Tom sad alene i det ellers tomme rum.
Tom sad alene i det ellers tomme værelse.
Tom smed den tomme kop i skraldebøtten.
Tom kastede en tom øldåse efter Mary.
Tom kunne ikke finde en tom parkeringsplads.
Tom satte sit tomme glas på bordet.
Tom kan ikke lide at arbejde på en tom mave.
Tom pegede på den tomme plads ved siden af ​​sig.
Betjenten bad Tom tømme lommerne.
Politibetjenten bad Tom tømme lommerne.
Tom sad alene med en halvtom flaske vin.
Tom siger at han ikke kan arbejde på tom mave.
Tom kiggede ned på sit glas og så at det var tomt.
Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme tomhændet hjem.
Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme hjem tomhændet.
Tom sad alene ved bordet med en halvtom flaske vin.
Tom trådte ind i det tomme værelse og bemærkede straks en tændt cigaret i askebægeret.
Der var tre tomme øldåser på spisebordet foran Tom.
På tom mave tog Tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig.
Hvornår cyklede du sidst?
Tom rakte Mary den tomme pizzaæske.
Hun har en smal talje.
Åh nej, det er hende igen!
Åh nej, det er ham!
Jeg elsker at sove.
I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.
Tom krammede sin hund.
Mælk blev solgt i glasflasker.
Tom går ofte rundt i huset helt uden tøj på.
Mødet blev aflyst.
Det er ikke vores skyld.
Tom sagde at Mary hjalp ham.
Hvad havde du forventet?
Hvad forventede du?
Nogen skreg.
Problemet med rotteræset er, at selvom du vinder, er du stadig en rotte.
Problemet med rotteræset er, at selv hvis du vinder, er du stadigvæk en rotte.
Fri os fra det onde.
Australien er en marionetstat.
Australien er en lydstat.
Jeg regner med dig.
Jeg regner med dig.
Jeg regner med jer.
Jeg cykler normalt til skole.
Jeg cykler som regel til skole.
Har du tid et øjeblik?
Har du tid et øjeblik?
Problemet med rotteræset er, at selv hvis man vinder, er man stadigvæk en rotte.
Problemet med rotteræset er, at selvom man vinder, er man stadig en rotte.
Jeg tror ikke Tom er morderen.
Jeg tror ikke Tom er morderen.
Drengen kastede et papirfly efter læreren.
Drengen kastede en papirflyver efter læreren.
Du er et problem.
I er et problem.
Jeg kan ikke lide piger som spiller kostbar.
Jeg kan ikke lide piger som gør sig kostbar.
Sommerfugle er smukke.
Han fangede tyve sommerfugle.
Hvis jeg dengang havde kunnet tale fransk, var jeg ikke løbet ind i problemer.
Mit yndlingsfag er biologi.
Jeg kunne ikke styre min vrede.
Hvilket hold holder du med?
Hvilket hold er du tilhænger af?
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.
Tom sidder på det forreste passagersæde.
Huset blev solgt billigt.
Huset gik billigt.
Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.
Tom lovede at være her senest 2:30.
Tom lovede at være her senest 14:30.
Tom vidste ikke at Mary forstod fransk.
Jeg kunne ikke vente et sekund mere.
Det var en varm dag.
Det var en varm dag.
Jeg vil gøre alt bortset fra det.
Hun græd af glæde da hun hørte at hendes søn havde overlevet flystyrtet.
Jeg har mange plader.
Du er nødt til at gå på diæt.
Det var det hele værd.
Tom er Marys gartner.
De taler forbi hinanden.
Tom kan endnu ikke køre bil.
Jeg kan ikke besøge museet. Det er for sent.
God eftermiddag!
Vi ses!
Jeg ville heller ikke have stolet på Tom.
De sagde ja.
Jeg kommer fra Danmark.
Tom har flettet sit skæg.
Flersprogede er meget mere sexede.
Jeg lå uroligt hele natten.
Jeg vendte mig fra side til side hele natten.
Jeg vendte mig frem og tilbage hele natten.
Hvad ønsker du at tale med mig om?
Det skete i går.
Tom kiggede ikke i spejlet.
En taxa står og venter.
Der står en taxa og venter.
Giv mig en dag eller to.
Lad os få en drink.
Det er en af livets realiteter.
Der var et voldsomt regnvejr.
Det var et kraftigt regnvejr.
En vagt er udenfor.
Der er en vagt udenfor.
Jeg har arbejde der skal gøres.
Tag et par dage fri.
Tag et kig på det der.
Det betød meget for mig.
Vi har et arbejde der skal gøres.
Tag et kig på de her.
Tag et kig på disse.
Tag et kig derinde.
Der er sket meget.
Jeg spiser meget kød.
Jeg faxede et kort til Tom.
Hav en god dag, Tom!
Ha' en god dag, Tom!
Farvel, Tom!
Er det et ja eller et nej?
Er det et ja eller et nej?
Jeg har tilkaldt sikkerhedsfolkene.
Gør ikke dette.
Planeterne kredser om solen.
Til hans forsvar så ved han hvad han taler om.
Han har skyhøje ambitioner.
Jeg håber at du ikke synger.
Jeg er ikke tilfreds med din opførsel.
Jeg er forelsket i det her land.
Da der ikke fandtes fingeraftryk, stod politiet på bar bund.
Uden fingeraftryk havde politiet ikke noget at gå efter.
De vil på skift undervise klassen.
De vil skiftes til at undervise klassen.
Jeg tror ​​du er for fuld til at køre.
Er det ikke sødt?
Ring til mig i aften.
Ring til mig i eftermiddag.
Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.
Tom fortalte mig at jeg gik som en pingvin.
Har du kontanter?
Branden var på første sal.
De bar Tom ind på en båre.
Min læge sagde til mig at jeg skulle drikke mere vand.
Det er mit soveværelse.
Det er mit sovekammer.
Fra hvilken station afgår toget?
Vil du ikke være så venlig at få al dit ragelse ud af dette værelse?
Han er ikke god nok til dig.
Dan var en dreven efterforsker.
Toms navn stod på kassen.
Toms navn stod på æsken.
Din kritik er ubegrundet.
Efter at en tandlæge havde dræbt Zimbabwes berømteste løve, var dyrerettighedsaktivister vrede over at han planlagde at sætte løvens hoved og glatte, buskede manke op på en kontorvæg.
Mange kommuner har reduceret tilsætningen af klor og bruger nu også ultraviolet lys til at rense den offentlige drikkevandsforsyning.
Jeg tager næsten hver dag til stranden.
Min ske er for stor!
Min luftpudebåd er fyldt med ål.
De sidder i køkkenet og drikker te.
De sidder i køkkenet og drikker te.
De sidder og drikker te i køkkenet.
Studerer eller arbejder du?
Studerer du, eller arbejder du?
Studerer du, eller arbejder du?
Siger de to sætninger virkelig det samme?
Siger begge sætninger virkelig det samme?
De boede i slaraffenland.
Jeg sagde til Tom at jeg ikke ville gøre det.
Jeg fortalte Tom at jeg ikke ville gøre det.
Marals mor er treogfyrre.
Jeg stjal den ikke. Jeg lånte den kun.
Jeg har ikke stjålet den. Jeg har kun lånt den.
Jeg stjal det ikke. Jeg lånte det kun.
Jeg har ikke stjålet det. Jeg har kun lånt det.
Jeg stjal den ikke. Jeg lånte den bare.
Tom tøvede ikke.
Tror du Tom lyver for os?
Har I stadig brug for en babysitter for mandag aften?
Har du stadig brug for en babysitter for mandag aften?
Glem ikke at skrive under.
Glem ikke at underskrive.
Tom kunne ikke styre sig da han så Mary kysse John.
Hvor er min sætning?
Gid jeg var indfødt canadier!
Hvad havde han for?
Hvad havde han gang i?
Hvad var han ude på?
Han kom op i det røde felt.
Han røg op i det røde felt.
Hans temperament løb af med ham.
Tom mistede tålmodigheden.
Tom kom op i det røde felt.
Temperamentet løb af med Tom.
Jeg mistede besindelsen.
Jeg har ikke stjålet den. Jeg har bare lånt den på permanent basis.
Der var skjulte kameraer overalt.
Min søster er engelsklærer.
Han tømte glasset i én slurk.
Er de store?
Er de høje?
Denne gade er mørk.
Femten hundrede indvandrere stormede Kanaltunnelen.
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.
Tatoeba holdt lukket for julen.
Jeg vil give dig en lektie som du ikke vil glemme.
Jeg vil give dig en lektie du ikke vil glemme.
Mary boede et par måneder i et kloster.
Min far er i haven nu.
De drikker ikke.
Emily er ved at lære dansk fordi hun og hendes forældre tager til Danmark til sommer.
Mary var bange.
Jeg håber jeg når det sidste tog.
Han vil få et chok.
Vores tog er allerede kørt.
Var der nogen i baren?
Forordningen vil træde i kraft næste år.
Denne forordning vil træde i kraft næste år.
Det ændrer ikke en tøddel ved situationen.
Kender du forskellen mellem sølv og tin?
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.
Vinden blæste mod sejlet.
Den næste station er der du skal stå af.
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.
Hvad hedder denne blomst?
Hvad bringer dig her?
Dette er hans morfar.
Jeg lå i koma i tre år.
Min moster opdrog mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.
Min moster opdragede mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.
Jeg ejer to katte.
Tom er ikke jøde.
Ved du hvorfor hun ikke kunne komme?
Da jeg kom ud af fængslet, giftede jeg og min ekskone os igen.
Vi giftede os for syv år siden.
Hun omfavnede ham.
Ja, jeg ved det.
Ja, jeg ved det.
Der er en have foran huset.
Vil det regne i eftermiddag?
Jeg ønsker at besøge Estland.
Du kan lære dig selv vietnamesisk.
Dette er den korteste rute til Paris.
Jeg er led og ked af dine krydsord.
Dette er den korteste vej til Paris.
Der er for mange af dem.
Ser du et menneske eller en ulv?
Vi var klar.
Hun taler kinesisk.
Er Tom der endnu?
Var Tom vred?
Kom ikke ind i køkkenet.
Tager Tom brusebad hver dag?
Er De fuld?
Er du fuld?
Jeg har en båd og en bil.
Jeg ville ønske at du tog fejl, men jeg ved at du har ret.
Hold op med dagdrømme!
Der er halvtreds medlemmer i denne klub.
Disse geder er legesyge.
De vil tage kontrol over situationen.
Også mig.
Også mig!
Han lever nøjsomt.
Tom er sparsommelig.
Hun er sparsommelig, for ikke at sige nærig.
Han er meget sparsommelig, men ikke nærig.
Hun er meget sparsommelig, for ikke at sige nærig.
Du kan ikke lide ham, vel?
Du kan ikke lide hende, vel?
Du kan virkelig lide ham, ikke sandt?
Jeg har lige modtaget dit brev.
Jeg har netop modtaget dit brev.
Jeg har netop modtaget Deres brev.
Det vil koste tredive euro.
Jeg har købt mange bøger.
Katten plantede sine kløer i min hånd.
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.
Tom har en sølvpapirshat på for at beskytte hjernen mod skadelig stråling.
Tom bluffer.
Tom bluffer.
Jeg er en kineser.
Hvilken er bedst?
Hvilken en af de to er bedst?
Tom har et mindreværdskompleks.
Hun introducerede sin datter til klassisk musik.
Gå ikke ud efter mørkets frembrud.
Tom ejer en bilforretning.
Vi har ingen bil.
Vi har ikke bil.
Jeg elsker denne sætning.
Maden er endnu ikke færdig.
Det er værd at gentage.
Jeg venter barn i midten af januar.
Jeg taler af erfaring.
Jeg taler af erfaring.
Bolde er runde.
Femoghalvfjerds delt med fem er femten.
Jeg glæder mig virkeligt på jeres vegne.
Tom blev dræbt i en bilulykke i går aftes.
Tom blev dræbt ved en automobilulykke i aftes.
Jeg troede du var ældre end mig.
Tom maste kartoflerne med en stor gaffel.
Tom blæste lysene på sin fødselsdagskage ud.
Jeg begynder at blive sulten.
Tom er Marys eks.
Han er sent udviklet.
Driv ikke gæk med mig!
Driv ikke gæk med mig!
Vi skal med den bus der.
Han gik for cirka ti minutter siden.
De kan ikke lide mig.
Har du noget imod at fortælle mig hvad du laver?
Jeg lånte penge af hende.
Han har en ketsjer.
Jeg tager afsted om ti minutter.
Mjaver katte?
Miaver katte?
Min mening er den, der tæller!
Jeg er Windows-bruger.
Denne port trænger til at blive malet.
Kan du skelne byg fra hvede ved første blik?
Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.
Det er bare et skalkeskjul for at forhøje skatterne.
En hund gør ad fremmede.
Han hjalp mig med at flytte.
Hun ringer en gang imellem til mig.
Mennesket er det eneste dyr der gør brug af ild.
Åbn jeres øjne!
I aftes kastede jeg op.
I går aftes brækkede jeg mig.
I går aftes brækkede jeg mig.
I går aftes brækkede jeg mig.
Jeg ønsker at han skal kende sandheden.
Tom forsøgte at redde mig.
Hendes hus ligger nær havet.
Vores skole ligger nær stationen.
Vores skole ligger nær ved stationen.
Vores skole ligger tæt på stationen.
Jeg kommer ikke til at ændre mening, uanset hvad der sker.
Jeg kan lide at spille piano.
Jeg kan lide at spille piano.
Vi valgte ham til borgmester.
Jeg kan ikke bruge denne maskine.
Pennen er mægtigere end sværdet.
Du ligner Harry Potter.
Man høster hvad man sår.
Oj! Det er billigt!
Det her er en elefants stødtand.
Dette er en elefantstødtand.
Elefantstødtænder er lavet af elfenben.
I er hjemme.
Du er hjemme.
I er hjemme.
Du er hjemme.
Jeg er et barn.
Jeg er et barn.
Mit telefonnummer er 789.
Mit telefonnummer er 789.
Jeg bryder mig ikke om hunde.
Har du i sinde at dele det der?
Hvad er Toms storesøsters navn?
Hvad er din yndlingsfarve?
Marys bedstefar høstede med le.
Får han bryst eller flaske?
Hun bar maske.
Det er tid at gå i skole.
Tom søgte hjælp for ludomani.
Hvad er navnet på Toms storesøster?
Han købte en avis.
Jeg vil gerne hjælpe dig.
Jeg kan ikke acceptere din undskyldning.
Jeg kan ikke acceptere din undskyldning.
Jeg kan lide kinesisk mad.
Er der andet du er allergisk over for?
Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.
Blæs lysene ud!
Fuglene i buret synger lystigt.
Hvordan kom du til at tænke på det?
Tom ved ikke, hvordan man spiller golf.
Jeg accepterer ikke din undskyldning.
Når det kommer til film, kan jeg lide hvad som helst, så længe det ikke er gyserfilm.
Det her er første gang, jeg har fanget så stor en fisk.
Lad mig prøve igen.
Kan du genkende manden på dette billede?
Landets samlede befolkning er 300 millioner.
Hvor er du modig!
Hvor er du tapper!
De beundrede sig selv.
Nogen har puttet noget i hendes drink.
"Er Tom på vores hold?" "Nej, han er på det andet hold."
Er Tom på vores hold?
Jeg dyrker sport for at være sund.
Han kiggede hende i øjnene.
Hun fødte en sund baby.
Hun havde en sund baby.
Den kvinde har en mund.
Krigen varede i omkring to år.
Jeg kan ikke lyve.
Hvor er min søn?
Du skal give mig 500 dollars lige nu.
Intet er lettere end at tale.
De er løbet tør for sukker nu.
Deler du det?
Vi glemte ikke.
Han tog til London for at lære engelsk.
Jeg tænkte kun på dig hele turen.
Han har fundet et godt job for nylig.
Jeg ved, at du ikke har penge.
Er hun tilfreds med sin hverdag?
Er du tilfreds med din hverdag?
Der er en ål i vandet.
Himlen er over mig.
Udfordringen ved at oversætte fascinerer mig.
Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?
Mit bord er gammelt.
Se! Bogen brænder.
Bilen er gammel, men den er god.
Du behøver ikke at betale.
Du er ikke gammel nok til at få et kørekort.
En million er et syvcifret tal.
Jeg er allergisk over for katte.
Jeg er allergisk over for katte.
Tjek lige dæktrykket!
Hvordan var stranden?
Mit hus er lille.
Pat er meget snakkesalig.
Mary er landets førende ekspert på konflikten i Syrien.
Lad os spørge læreren!
Jeg er ikke din ven.
Jeg er ikke jeres ven.
Jeg er ikke din ven.
Ingen tvinger dig til at blive.
Du er meget genert.
De har været i gang i timevis.
Kirken står midt i landsbyen.
Da min cykel ramte stenen, punkterede forhjulet.
Hun er rig, og endnu bedre, hun er skøn.
Mary er temmelig almindelig, men Tom synes at hun er det helt store.
Vi var skuffet over hendes fravær.
I dette fremmede land sad folk på hug ved busstoppestedet og ventede med sindsro på bussen.
Tom og Mary tog på en tougers bryllupsrejse til Hawaii.
Hun bestilte bogen hjem fra London.
Jeg kan ikke drikke kaffe.
Katten sover på bordet.
Katten sover på bordet.
Her er jeg.
Han er den ældste af de to.
Isen smelter.
Isen smelter.
Det var en smuk dag.
Hun oversatte det ord for ord.
Du er ikke gammel nok til at få kørekort.
Hvorfor kan du ikke lide mig?
Mary er verdens førende egernekspert.
Jeg ved hvor vigtigt hun er for dig.
Jeg ved hvor vigtigt han er for dig.
Jeg vil høre efter. Det lover jeg.
Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.
Hvor gammel er din kat?
Hvor gammel er jeres kat?
Hvad synes I, piger?
Jeg vil ikke lege mere.
Det er ikke lige et insted, snarere en bule.
Tom satte sin karriere på vågeblus og blev hjemmegående for at gøre det muligt for Mary at fortsætte sin karriere.
Tom satte sin egen karriere i anden række og blev hjemmegående for at gøre det muligt for Mary at gå videre med sin karriere.
Ingen kan tjene to herrer.
Hun var i alvorlige vanskeligheder, men gjorde en dyd ud af nødvendigheden.
Hans første militære erfaringer fandt sted i krigen mellem det britiske kolonirige og boerne, som ønskede uafhængighed.
Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?
Jeg er gift, du er gift, lad os gifte os!
Toms kommentarer skabte en del irritation.
Hun strøg sin kjole.
Hun var ved at stryge sin kjole.
Hun var i gang med at stryge sin kjole.
Lykke er et valg.
De fleste af dem jeg spiller poker med på nettet, har været nybegyndere.
Han drak én øl færdig og bestilte endnu én.
Golden Gate-broen er lavet af jern.
Jeg ved hvor meget det betyder for dig.
Min puls er lav.
Jeg har en lav puls.
Jeg skulle lige til at spørge dig om det samme.
Jeg kan ikke fordrage at slå dyr ihjel.
Jeg afskyr at dræbe dyr.
Jeg hader at dræbe dyr.
Jeg hader at slå dyr ihjel.
Jeg føler afsky for at slå dyr ihjel.
Vi kaldte vores hund Rex.
Du kan ikke få succes uden at være arbejdsom.
Tom er taget til Boston.
Hvad er det du drikker?
Tom er biavler.
Floden er ikke mere så ren som den engang var.
Jeg spiller altid efter reglerne.
Jeg overholder altid spillereglerne.
Jeg følger altid reglerne.
Jeg overholder altid reglerne.
Han har mistet sin biografbillet.
Han mistede sin biografbillet.
Han har mistet sin biografbillet.
Det er Toms hus.
Det er Toms hus.
Det er Toms bolig.
Det har alt i alt kostet 150.000 euro.
Jeg ønskede bare at få mit gamle liv tilbage.
Han er en mand, vi alle respekterer.
Han er en mand som vi alle respekterer.
Jeg så flyet ramme bygningen.
Tom tog sin hjelm på og satte sig derefter op på sin motorcykel.
Motorcykler er meget billige.
Tom stod af sin motorcykel.
Jeg ønsker virkelig en motorcykel.
Den motorcykel er ikke dyr.
Jeg kører på motorcykel.
Har du en motorcykel?
Tom kickstartede sin motorcykel.
Hold dig fra min motorcykel.
Det er en sej motorcykel.
Det er en fed motorcykel.
Kan du lide min motorcykel?
Jeg kan lide at køre på motorcykler.
Motorcyklerne er meget billige.
Min bedstemor kan køre på motorcykel.
Hans motorcykel er den nyeste model.
Tom kører på arbejde på motorcykel.
Tom pendler til arbejde på motorcykel.
Disse motorcykler er af samme type.
Tom solgte sin motorcykel til Mary.
Jeg havde en motorcykel.
Tom døde i en motorcykelulykke.
Gid jeg kunne købe en motorcykel!
Hvem, tror du, vil vinde valget?
Det bliver en stor dag.
Det er sjovt at køre på motorcykel.
Min motorcykel havarerede undervejs.
Det her er Toms motorcykel, tror jeg.
Tom pendler til arbejde på motorcykel.
Filipe har to biler og en motorcykel.
Han stjal en motorcykel fra en studerende.
Jeg tror det er Toms motorcykel.
Tom sad på motorcyklen bag Mary.
Tom overtalte Mary til at sælge sin motorcykel.
I Frankrig har mange unge mennesker motorcykler.
Tom har planer om at købe en ny motorcykel.
Tom har tre biler og en motorcykel.
Tom er ikke vant til at køre på motorcykel.
Jeg har besluttet ikke at sælge min motorcykel.
Hvem vil købe en motorcykel med hvinende bremser?
Jeg har en bil, en motorcykel og to cykler.
Pedro har en motorcykel og elsker at køre på den.
Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.
Så snart jeg har det, vil jeg sende det til dig.
Så snart jeg har den, vil jeg sende den til dig.
Så snart jeg har det, vil jeg sende det til jer.
Så snart jeg har den, vil jeg sende den til jer.
Så snart jeg har det, vil jeg videresende det til dig.
Så snart jeg har den, vil jeg videresende den til dig.
Tom var edderspændt rasende da han fik besked om sin fyring via e-mail.
Tom blev gal i skralden da han via e-mail fik besked om at han var fyret.
Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.
Det han siger, er noget vrøvl.
De er lesbiske.
Når man taler om solen, så skinner den.
Hvorfor har du giftet dig med lige netop John?
Tom tilbragte en uge i Boston.
I den seneste tid er efterspørgslen efter dette produkt steget hurtigere end udbuddet.
Han løb 100 meter på 11 sekunder rent.
Jeg har brug for 100 shekel.
Du har spildt din kaffe.
Du har spildt din kaffe.
Har du nogensinde rejst alene?
Har du nogensinde rejst alene?
Jeg tager toget på arbejde hver dag.
Mary er Toms stedsøster.
Det giver ingen mening.
Det giver ingen mening.
Dette giver ingen mening.
Dette giver ingen mening.
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.
Det er sygt.
Mit liv, mine regler.
Jeg vidste du var skør, men jeg vidste ikke at du var så skør.
Hvad koster dette kamera?
Jeg tror Tom har ledt efter dig.
Lad os lege gemme!
Lad os lege gemmeleg!
Lad os lege skjul!
Noget må der gøres!
Noget må der gøres!
Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?
Han går en tur hver morgen.
Jeg vil gerne lære dig at kende.
Jeg har boet her længe.
Tom er ikke meget mandig.
Jeg købte en rød bil.
Jeg har købt en rød bil.
I går købte jeg en rød bil.
Siden hvornår er du begyndt at interessere dig for politik?
Siden hvornår interesserer du dig for politik?
I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.
Mary er ikke særlig feminin.
Tom skrev postkort til os.
Skriv dine mål ned.
Skriv alt ned.
Hvorfor er de ikke bekymret?
Hvorfor er de ikke bekymrede?
Ikke alle er bekymret.
Hvad er dine bekymringer?
Tom burde være bekymret.
Burde Tom være bekymret?
Burde vi være bekymret?
Hvorfor bekymre sig om Tom?
Hvorfor bekymre sig om det?
Tom skrev et brev til Mary her til morgen.
Dette er en velskrevet artikel.
Tom skrev nogle countrysange.
Den sang blev skrevet af Tom.
Tom er freelanceskribent.
Jeg drikker vand.
Jeg vil gerne vide hvem du vil danse med.
Jeg vil gerne vide hvem du har i sinde at danse med.
Jeg har kun fem tusind yen.
Tom går en tur hver morgen.
"Tom, vil du have Mary til din ægte hustru?" "Ja."
Han er ikke utilfreds. Han er bare træt.
De svømmede ud til øen.
Dette kraftværk alene forsyner flere byer med elektricitet.
Dette elværk alene forsyner flere byer med elektricitet.
Dette elektricitetsværk alene forsyner flere byer med elektricitet.
Dette elværk alene forsyner flere byer med el.
Dette elværk alene forsyner flere byer med strøm.
Dette kraftværk alene forsyner flere byer med strøm.
Hun skrev ét brev.
Hun skrev et brev.
Hun skrev et brev.
Er det nødvendigt at køre via en betalingsvej? Vi har ikke travlt.
Skolen begynder i overmorgen.
Køer giver os mælk.
Dette værelse måler tolv fod gange fireogtyve fod.
Dette værelse måler tyve fod gange fireogtyve fod.
Det begyndte at regne.
Det begyndte at regne.
Det begyndte at regne.
Det er begyndt at regne.
Hun slog armene om ham i forfærdelse.
Jeg spiser pasta.
Jeg spiser pasta.
Kan du lide heste?
Kan I lide heste?
På grund af sin lave økonomiske udvikling var regionen endnu ikke klar til industrialisering.
Det begynder at regne.
Det begynder at regne.
Fattigdommen har lært ham at stå på egne ben.
Hun har blondt hår.
Hun har blond hår.
En blondine taler med sin psykiater.
Send venligst dette anbefalet.
Tom er som en søn for mig.
Det er ikke min hensigt at såre dig på nogen som helst måde.
Der var en masse skriverier om homoseksualitet.
Mary har urealistiske forventninger.
Tom ønsker alt alt for mange penge.
Tom vil have alt alt for mange penge.
Det er på tide at komme til sagen.
Det er på tide at gå over til dagsordenen.
Darwins værk ændrer alt.
Radioen virker ikke.
Radioapparatet virker ikke.
Der er tørke i Californien.
Mor har lavet frokost til os.
Mor lavede frokost til os.
Jeg bor på denne planet.
Der er masser af æg i den kasse.
Der er mange æg i kassen.
Disse meningsløse drab vil ikke gå ustraffet hen.
Du kan lide at såre mennesker.
Jorden er en planet.
Jorden er en planet.
Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.
Hun drak for meget.
Jeg vil gerne spise en varm suppe.
Jeg sigter på den and.
Jeg sigter på den and der.
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale hospital.
Barnet fik et hysterisk anfald fordi det ønskede legetøjet.
Min bedstefar var soldat under krigen.
Cykelryttere barberer deres ben.
Min bedstemor brugte sin symaskine meget indtil for omkring tre år siden.
Tom hverken ryger eller drikker.
Alle soveværelser har bad og TV.
Hvilken planet bor du på?
Hvem er nummer ét?
Hun har tabt ansigt.
Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.
Det er meget sjovt at lære esperanto.
Tyskland er i gang med midlertidigt at indføre grænsekontrol ved grænsen til Østrig.
Lad mig!
Lad mig gøre det.
Er dette bussen til Park Ridge?
Alting har to sider. Fanatikere ser kun én.
Jeg ved præcis hvor jeg er.
Min mor har aldrig lært mig at vaske tøj.
Tom er allergisk over for pollen.
Tom har sex med Mary.
Tom sagde at han ikke troede at Mary havde et kørekort.
Alle er velkomne.
Hans far kalder ham "Tom".
Du har rigtignok mange spørgsmål!
I Mars' zoologiske haver er der dyr fra Jorden.
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.
Hun var smukkere end alle de andre.
Han tog hen til isenkrambutikken for at købe en skovl.
Han tog hen til isenkræmmeren efter en skovl.
Tom er blevet skudt med strømpistol tre gange.
Jeg vil have sex med hende.
Hvor var alle?
Hvis du ikke kan lide det, så lad være med at spise det.
Hvis du ikke opfører dig ordentligt, kommer julemanden ikke.
Dette vindue er skudsikkert.
Han er noget af en berømthed.
Jeg kender den tysker med langt skæg.
Vi kræver handling!
Kaniner har lange ører.
Harer har lange ører.
Kaniner har store ører.
Hun skifter tit mening.
Er det en actionfilm?
Uden tvivl!
Jeg er elev, men det er han ikke.
Jeg er studerende, men det er han ikke.
Der er noget under sengen.
Han er manuskriptforfatter.
Fodbold er en af min lillebrors fritidsinteresser.
I dag er det Toms fødselsdag.
I dag er det Toms fødselsdag.
I dag er det min bedstemors fødselsdag.
De spiser sunde fødevarer.
De spiser råt kød.
Giv mig et farvelkys.
Skriv til mig!
Skriv til mig!
Denne sang er meget rørende.
Jeg vil google det.
Jeg er meget doven.
Jeg er for doven.
Jeg er enig med Tom.
Jeg var enig med Tom.
Den pige dér er Mary.
Hvor kommer de fra?
Kun Tom ved det.
Tillykke!
Til lykke!
Gratulerer!
Befolkningstallet i denne by er faldet.
Hans Majestæt venter.
Hendes Majestæt venter.
Det styrtregner.
Det styrtregner.
Du er luddoven.
Jeg elsker at lytte til klassisk musik.
Stig ind. Jeg vil køre dig et eller andet sted hen.
Mindst ti russere er omkommet i år mens de tog selfies.
Er det derfor Tom ønskede at tale med dig?
Er det derfor at Tom gerne ville tale med dig?
Piger er piger, og drenge er drenge.
Gid du var død!
Gid du var død!
Da min far gik ud af værelset, gav min lillesøster mig fingeren!
Hvor længe lever sommerfugle?
Har du smurt dig ind i solcreme?
Har du smurt dig ind i solcreme?
Sagen fik meget spalteplads i aviserne.
Aviserne ofrede megen spalteplads på sagen.
Jeg synes at jogging er god motion.
Jeg har aldrig lovet nogen noget.
Mange mennesker tror at vort lands politikere er korrupte.
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.
Ham som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.
Jeg har allerede valgt min efterfølger.
Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.
Hans efterfølgere har lidt efter lidt annulleret hans populære økonomiske reformer.
Tom hader lyden af sin egen stemme.
Jeg hader lyden af min stemme.
Tom hader lyden af vindspil.
Kunne du tænke dig en dessert?
Efterretten indeholder kød.
Hvad ønsker du til efterret?
Hvad vil du have til efterret?
Jeg så hende skjule noget.
Jeg så Tom skjule noget.
Hvor jeg savner dig!
Jeg er ligeglad med hvad du synes.
Jeg er ikke interesseret i hvad du synes.
Hvad drikker de?
De som ved og kan, handler. De som ved, men ikke kan, underviser. De som hverken ved eller kan, leder.
En ting er sikkert: Ingen kan stoppe mig!
Tom spurgte Mary om hvordan vejret havde været mens han var væk.
Leg ikke med hans følelser!
Lort!
Lort!
Sådan er livet.
Sådan kan det gå.
Jeg har tyndskid.
Tror du virkelig at du kan gøre det uden vores hjælp?
Jeg elsker dig!
Tom er meddeler for forbundspolitiet.
Tom er meddeler for FBI.
Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.
Tom kom i fængsel for at sælge narkotika.
Hvad var overtrædelsen?
Tal ikke mens du spiser.
Tal ikke med mad i munden.
To gange to er fire.
To gange to er fire.
To plus to giver fire.
Det er imod reglerne.
Disse socialarbejdere udleverer gratis sprøjter til narkomaner.
Tom tog et koldt brusebad.
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.
De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.
Tag det roligt! Jeg er læge.
Jeg kan ikke takke dig nok for din hjælp.
Du er uartig.
Du er grusom.
Er du stadigvæk gal på mig?
Er du stadig vred på mig?
I er utrolige.
Mary tabte væddemålet.
Du er uhøflig.
Du er uhøflig.
Hvor er vodkaen?
Det var meget svært.
Kom i overmorgen.
Hr. White er cirka på alder med mig.
Hr. White er cirka på alder med mig.
Jeg stoppede for at ryge.
Hvornår flyttede du til Berlin?
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.
En mand skal enten være skaldet eller have langt hår!
Dette er første gang jeg har skrevet noget på arabisk.
Har du en kæreste?
Hvilke endelser har dette udsagnsord i nutid?
Elever har ikke adgang til lærerværelset.
Studerende har ikke adgang til lærerværelset.
Du afbryder undervisningen.
Du afbryder timen.
Studerende har ikke adgang til lærerværelset.
Godt nytår!
Vi bør ikke spille morsomme på andres bekostning.
Jeg er nødt til at tage mig af denne kat.
Er dette 223-1374?
Jeg ønsker ikke at tale med dig i dag.
Han fik prisen.
Skibets skrog er beskadiget.
Vil du have mere kartoffelmos?
Radioen var tændt.
Radioen var tilsluttet.
Han tjener en pæn månedsløn.
Mange amerikanere af japansk afstamning blev sendt i koncentrationslejre under 2. verdenskrig.
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.
Arbejderne klager over deres arbejdsforhold.
Jeg var for lille.
Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.
Sårede bjørne er normalt meget farlige.
Jeg måtte søge ly under et træ.
Det var da kedeligt!
Det er for galt!
Det var synd!
Undskyld!
Jeg beklager!
Undskyld!
Jeg beklager!
Jeg er meget ked af det.
Det må du meget undskylde.
Jeg går i skole.
Tom kontrollerede nøje at der var lukket for gassen.
Tom tjekkede omhyggeligt at gashanen var lukket.
Tom har brunt hår.
Hun er ikke gammel nok til at få kørekort.
Hun er ikke gammel nok til at få kørekort.
Hun er ikke gammel nok til at få kørekort.
Hun er ikke gammel nok til at få kørekort.
Katten er i kassen.
Jeg læser ikke bøger.
Tom skoddede sin cigaret.
Tom slukkede sin cigaret.
Tom slukkede sin cigaret.
Tom skoddede sin cigaret.
Askebægeret var fyldt til randen med cigaretskod.
Brandårsagen var hans cigaretskod.
Sluk dine cigaretskod før du smider dem væk!
Tom slap katten ud af sækken da han ved et uheld kom til at fortælle sin mor om surprisepartyet der var ved at blive planlagt for hende.
De sad fast i elevatoren i fire timer.
En dag rejste Tom bare uden videre bort.
Intet syntes at fungere.
Min bror er forelsket i dig.
Japan har et stort forbrug af papir.
Rør ikke den våde maling!
Skrev du det?
Har du skrevet det?
Mars har to måner.
Curiosity er landet på Mars.
Er der liv på Mars?
Mars er den røde planet.
Er der liv på Mars?
Er der vand på Mars?
Der er også katte på Mars.
Mars er krigsguden.
Hvor mange måner har Mars?
Jeg ønsker at rejse til Mars.
Mars har en meget tynd atmosfære.
Jorden, Mars og Jupiter er planeter.
Jorden, Mars og Jupiter er planeter.
Mars ligner vores planet på nogle måder.
Mars har to måner: Phobos og Deimos.
Og den derovre er Mars.
Der vokser ingen blomster på Mars.
I hans fantasi er Mars som Australien.
Begyndte livet på Jorden på Mars?
Der er intet tegn på liv på Mars.
Jorden og Mars behøver hinandens kvinder.
Mars, den røde planet, er den fjerde planet.
Mars er en stor sten med en tynd atmosfære.
Han sagde at der intet liv var på Mars.
Mars er den fjerde planet fra Solen.
Mars' tyngdekraft er 38 % af Jordens tyngdekraft.
Temperaturen på Mars kan være meget, meget lav.
Det siges at der intet liv er på Mars.
En tur til Mars kan blive muligt i min levetid.
Mars' bane omkring Solen er ekstremt elliptisk.
Det vil ikke vare længe ​​før vi kan rejse til Mars.
Den dag vil snart komme hvor mennesket kan rejse til Mars.
Man har engang troet at der var intelligent liv på Mars.
Den dag vil snart komme hvor vi kan tage en tur til Mars.
Rumsonder er landet på Mars.
Jeg har tandpine.
Jeg har tandpine.
De siger at jeg er en gammel kone.
De siger at jeg er en gammel kvinde.
Jeg bryder mig ikke om engelsk.
Kunne jeg få det pakket ind som gave?
Kunne jeg få den pakket ind som gave?
Mange landskabsformer på Mars synes at være blevet formet af strømmende vand.
Hvad er dine planer for weekenden?
Hvad er dine planer for weekenden?
Er din kone god til at lave mad?
Hvordan fandt hun ud af det?
Der er intet fysisk galt med ham.
Der er intet fysisk galt med hende.
Hun havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.
Tom havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.
Morgenmaden er klar.
Fugle drikker vand.
Hun opførte sig, som om hun ikke kendte mig.
Han opførte sig, som om hun ikke kendte mig.
Jeg opførte mig, som om jeg ikke kendte ham.
Jeg opførte mig, som om jeg ikke kendte hende.
En fri presse er essentiel for demokratiet.
Chefen ved det ikke endnu.
Herfra er der omkring tre kilometer til kysten.
Det bliver kun værre nu.
Den sværeste del er overstået nu.
Har du lyst til at gå til stationen med mig?
Vil du gå til stationen med mig?
Han har absolut ingen fjender.
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.
Hvorfor blev du hjemme i går?
Hvad slags planer har du for weekenden?
Jeg har lyst til at sove hele dagen.
Tom forsøger at gøre det umulige.
Jeg er ikke en robot.
Hvor er elevatoren?
Skoven vrimler med liv.
Sikke en idiot du er!
Jeg vil aldrig have børn.
Jeg vil ikke have børn.
Jeg vil ikke have børn.
Tom vil ikke have børn.
Vil du have børn?
Vil du have børn?
Dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode.
Hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto.
Du vil kunne lide det.
Vær mere stille!
Ti stille!
Ti stille!
Klap gællerne i!
Hold mund!
Hold mund!
Jeg kan overhovedet ikke finde nogen fejl i hans teori.
Jeg kan slet ikke finde nogen fejl i hans teori.
Hvor mange elefanter er der tilbage i Afrika?
Er du ved at blive forelsket i mig?
Der er en stor efterspørgsel efter benzin.
Hun havde et modermærke i ansigtet.
Afrikanske elefanter har mindre hårvækst end asiatiske elefanter.
At studere når man er søvnig, er spild af tid.
Tom og Mary har i sinde at blive sammen resten af livet.
Tror du e-bøger vil fortrænge papirbøger?
Kirsebærtræerne står i blomst.
Har du nogensinde set en abe?
"Hvad med en spadseretur?" "Ja, hvorfor ikke? Det vil jeg meget gerne."
Kirsebærtræerne blomstrer.
Er far i køkkenet?
Den sorte kat løber hurtigt.
Den sorte kat løber hurtigt.
Tom nikkede tavst.
Min søn tror stadigvæk på julemanden.
Det var forudsigeligt.
Det var til at forudse.
Det er kun en del af problemet.
Toms hænder er fedtede.
De gik op ad trappen.
Lad være med at sige det bag min ryg.
Vi er nødt til at være forsigtige.
Vi må være forsigtige.
Denne organisation er bundkorrupt.
Denne organisation er gennemkorrupt.
Jeg tror at det er nok for i dag.
Ikke her!
Ikke her!
Ikke her.
Tom ønskede ikke at komme i fængsel.
Tom ønskede ikke at komme i fængsel.
Tom ville ikke i fængsel.
Tom ville ikke i fængsel.
Tom ville ikke i skole.
Min søn tror på julemanden.
Jeg har tre kyllinger i mit hus.
Kød går hurtigt i forrådnelse i varmt vejr.
Han siger hvad han tænker uden at bekymre sig om andre menneskers følelser.
Vi ved begge hvad du laver.
Jeg sad ved siden af hende.
Hun rejste verden rundt sidste år.
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.
Rør ikke ved mit kamera!
Lad mig følge dig hjem.
Tom havde aldrig slået mig før.
Pas på hunden!
Pas på, hunden bider!
Vandhanen drypper.
Tom ønskede at tilbringe resten af sit liv med Mary.
Tom løj om hvor han havde været i aftes.
Præsten sagde at Tom kommer til at brænde i helvede.
Tom går sommetider med solbriller indendørs.
Tom og Mary spiser ikke længere kød.
Hold op med at lyve.
Du må tro jeg er dum.
Jeg elsker når han kysser mig på læberne; nej, jeg mener på kinderne.
Vi er alle dumme.
Jeg blev født i Boston.
Klokken elleve er OK med mig.
Klokken elleve er OK for mig.
Sommetider er det meget vanskeligt at forklare sin ide.
Hvor mange hustruer har du haft?
Har Tom nogensinde truet dig?
Har Tom nogensinde truet dig?
Klokken elleve passer mig fint.
Tilsyneladende var Toms død et selvmord.
Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.
Min bror bor i Boston.
Undskyld, jeg glemte at fortælle dig noget vigtigt.
Vi fandt sengene ganske komfortable.
Er det stadig til salg?
Er den stadig til salg?
Jeg tvivler på dokumentets ægthed.
Min far glemmer alt.
Jeg blev hjemme fordi det regnede.
Jeg opholdt mig indendørs fordi det regnede.
Vores opgave er at genopbygge muren.
Vores opgave er at genopføre muren.
Hun er vant til at lave mad.
Tom er ved at komme til bevidsthed.
Tom er ved at komme til sig selv.
Tom er ved at komme til bevidsthed.
Tom er ved at komme til sig selv.
Tom og Mary offentliggjorde deres forlovelse i dag.
Tom og Mary annoncerede deres forlovelse i dag.
Tom og Mary bekendtgjorde deres forlovelse i dag.
Hvad er der sket med din hund?
Jeg har sprukne læber.
Huset ligger på toppen af ​​bakken.
Jeg stiller spørgsmål til min læge.
Hans sekretær synes at kende sandheden.
God påske!
Glædelig påske!
Hun har de sidste 50 år arbejdet sin røv i laser! Selvfølgelig føler hun sig udbrændt!
At mestre et sprog er meget lettere sagt end gjort.
Jeg kom for sent til det sidste tog.
Jeg kom for sent til det sidste tog.
Lyset er tændt i Toms værelse.
Hun blev stenet.
Hun var stenet.
Hun var skæv.
Hun var høj.
Lad mig beundre dig.
Toms bil er parkeret midt på vejen.
Tom har en bil.
Jeg fandt din dagbog.
Jeg har fundet din dagbog.
En fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig.
Jeg vil ikke mæle et ord.
Håb, mens du lever!
Hun hader gulerødder.
Han hader gulerødder.
Han afskyr gulerødder.
Hun afskyr gulerødder.
Det har du godt af.
Det har du rigtig godt af.
Jeg interesserer mig meget for den klassiske litteratur.
Hvornår skal du i skole?
Han havde gamle sko på.
Lad os spille fodbold.
Jeg tager til Irland denne sommer.
Hvorfor hjælper vi dem?
Jeg har spillet fodbold siden jeg var tretten.
Nej tak, jeg er gravid.
Nej tak, jeg er gravid.
Jeg holder min mund lukket.
Tom har en ti-gears cykel.
Tom har en 10-gears cykel.
Tom har en ti-gears cykel.
Kan I anbefale nogen vegetarretter?
Kan du anbefale nogen vegetarretter?
Jeg har ikke søstre.
Jeg har ingen penge.
Har du småpenge?
Hun har ikke nogen søskende.
Det giver ingen mening.
Er der smør i køleskabet?
Jeg kan ikke drikke mere øl.
Har du bøger om Armenien?
Jeg har ikke læst nogen af hans romaner.
Er der breve til mig i dagens post?
Regn ikke med at han låner dig penge.
Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.
Køer er nyttigere end noget andet dyr i dette land.
Vil du læse mit essay og rette fejlene hvis der er nogen?
Jeg er meget ked af, at du ikke har købt nogen gave til mig.
Min mand tjener 100.000 dollar om året.
Det han siger, er ikke sandt.
Det Tom siger, er sandt.
Halvdelen af det Tom siger, er ikke sandt.
Der er intet der er værd at se på TV i dag.
"Vi har aldrig haft denne samtale." "Hvilken samtale?"
Hvordan siger man 'lunge'?
Mit navn er Hase.
Svar ikke overilet.
Vand fryser ved nul grader celsius, gør det ikke?
Amerikanere har ret til at bære våben.
Hvor langt er Liverpool fra Southampton?
Hvor langt er der fra Southampton til Liverpool?
Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?
I næste uge tager jeg på forretningsrejse til Tokyo.
Regner det nu?
Tom er en narcissist.
Bed mig ikke om penge.
Det officielle sprog i Niue er niueansk.
Jeg bruger for meget tid foran min computer.
Giv Tom hans byttepenge.
Ja, vi har været venner siden vi var børn.
Hende som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.
Det er bedst at vi går hjem nu.
Kan du lide ravioli?
Tom er undværlig.
Jeg har det ikke godt i dag.
Jeg føler mig ikke vel i dag.
Vi er alle på forskellige niveauer.
Jeg er væk resten af året.
Vi kunne selv vælge, hvad vi ville tale om.
Og træet var tit alene.
Og træet var ofte alene.
Til februar bliver han sytten.
Billedets alder er endnu ikke blevet fastslået.
Snart begyndte det at regne meget kraftigt.
Da jeg åbnede mine øjne igen, stod der pludselig en ukendt dame foran mig.
Tom handlede ikke alene.
Tom afsonede 30 år for bevidst uagtsomt manddrab.
Jeg har fået nok af Tom og Mary.
Jeg har fået nok af dig.
Jeg er træt af dig.
Jeg har fået nok af det her.
Jeg har fået nok af dette.
Jeg har fået nok af det her rod.
Jeg har fået nok af dine spørgsmål.
Vi har fået nok af det her dårlige vejr.
Alle kiggede sig nervøst rundt.
Jeg ved ikke. Hvad synes du?
Tom spillede på klaver, og Mary sang.
Den her cykel er gammel, men den er bedre end ingenting.
Jeg har lige fået en god ide.
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.
Det schweiziske tastatur har ikke bogstavet ß.
Tom gik bort for tre år siden.
Tom døde for tre år siden.
Tom døde for tre år siden.
Jeg har brug for noget vejledning.
Tom kan undværes.
Tom er ikke uundværlig.
Han forelskede sig i sin bedste ven.
Jeg var lige ved at støde sammen med Thomas.
Benytter du standardindstillingerne?
Hvad taler du om?
Hvad snakker du om?
Hvor ligger Paris?
Sauron vil have hver en hobbit til at frygte ham.
Jeg ville gerne se hvor lang tid der gik mellem bestillingerne.
Den er 8:30.
Den er 8:30.
Den er 8:30.
De har brug for pengene.
"Hvilken dag i ugen er det?" "Det er onsdag."
Jeg mødte ham i en bar.
Ja, jeg er der om et øjeblik
Rør ikke min sandwich.
Jeg ville hellere dø end at give dig det her.
Sover Tom stadig?
Klokken er halv ni.
Den er otte tredive.
Han drikker alt for meget øl.
Tom sagde ikke et ord hele aftenen.
Tom sagde ikke et ord.
Han faldt straks i søvn.
Løb hurtigt, eller du kommer for sent i skole.
Hvis jeg har forstået dig rigtigt, ønsker du at slå op med mig!
Hotelreceptionisten var vrissen og overhovedet ikke venlig.
Jeg er virkelig træt, så jeg har tænkt mig at gå tidligt i seng i aften.
Sover Tom stadig?
Jeg boede der i fem år.
Siden hvornår?
Denne hjemmeside er rimeligt brugbar.
Tom har fået sine tænder bleget.
Tom fik sine tænder bleget.
Denne video er ikke tilgængelig i dit land.
En kat kom ud fra under skrivebordet.
Jeg er bange for at hun er syg.
Jeg tror hun er syg.
Jeg tror han er syg.
"Taxi, følg efter den bil!". "Det kan jeg ikke, det er ulovligt."
Om sommeren kan jeg godt lide at svømme nøgen i dammen.
Jeg studerer fra otte til elleve.
Jeg kom til Japan fra Kina.
De fleste schweizere taler to eller tre sprog.
Tager du tit bilen til arbejde?
Tager du tit bilen på arbejde?
Du burde gå til læge.
Du burde gå til din læge.
Kan du virkelig ikke svømme?
Han var ansvarlig for bilulykken.
Elbonien er en humanitær stormagt.
Hun bruger så mange penge som hun tjener.
Hun var klædt i hvidt ved festen.
Der er noget galt med denne vaskemaskine.
Katte har to ører.
Hans familie flyttede rundt en hel del.
Han hældte mælk i sin te og rørte rundt.
Populisterne har vundet.
Har nogen her lyst til at tage med mig hen til supermarkedet?
Det er meget dyrt.
Sikke en varm dag!
Dø!
Okay.
Gå!
Hold op med at ryge.
Svømning forbudt!
Stop det!
Ja, og?
Tom fornyede sit kørekort for tre uger siden.
Vi tror på jer.
Jeg voksede op i Shiraz.
Jeg vil have is.
Kunne jeg få dem pakket ind hver for sig?
Pokkers også! Jeg har glemt mit kodeord!
For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.
Toms kone er hårdtarbejdende.
Josef er laktoseintolerant.
Jeg studerede kinesisk i Beijing.
Jeg har studeret kinesisk i Beijing.
Hvem kommer med mig?
Hvordan fik du kendskab til Tatoeba-projektet?
Jeg håber det var en spøg!
Jeg ser fjernsyn.
Jeg ser tv.
Jeg ser TV.
Hold op med at drille Tom.
Te uden is.
Jeg har fået iste på min skjorte.
Jeg vil gerne have en kop iste.
Hun har kramper.
Han har kramper.
Hvem har lært dem bordskik?
Jeg har brug for en ordbog.
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.
Tal venligst så klart som muligt.
Jeg spørger mig selv om hvilket sprog man taler i Brasilien.
Jeg har brug for et lån.
Freud var ophavsmand til psykoanalysen.
Freud skabte psykoanalysen.
Freud var skaberen af psykoanalysen.
Hvad jeg brug for, er et lån.
At leve er ikke nemt.
Kun hvis du har et visum, kan du komme til Kina.
Hvad?
Angrib!
Perfekt!
Løsen?
Feltråb?
Det sner.
Det sner.
Hold det her!
Skyd ikke!
Skyd ikke!
Følg os!
Kom tilbage!
Hun græder.
Græder du?
Det hagler.
Han studerer.
Stop ham!
Stop ham!
Tusind tak.
Passer den her?
Hunden sover.
Hunden sover.
De smilede.
De smilte.
Tom kørte bilen.
Det er sengetid.
Citroner er sure.
Pisk æggehviden stiv.
Har du hovedpine?
Tom leger med sin yoyo.
Tom glemte at låse sin cykel, og da han kom tilbage, var den væk.
Glem ikke at tage skraldet ud!
Sandheden kom endelig frem i lyset ved hans retssag.
Fra asken i ilden.
Bilen brød sammen efter en halv times kørsel.
Bilen havarerede efter en halv times kørsel.
Jeg spiser kartoffelmos og grøntsager til middag.
Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.
Kongen blev henrettet.
Jeg er landmand.
Jeg bryder mig ikke længere om julen.
Syng med!
Jeg kan næsten ikke styre mig.
Havet kan man høre herfra.
Amerika afskaffede slaveriet.
Jeg er din nabo.
København er en cykelvenlig by.
Jeg bryder mig ikke længere om julen.
Disse klæder er dyrere, men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde.
Det var meget godt.
Det var meget godt.
Den var meget god.
Jeg tabte mine nøgler.
Hun var nedtrykt.
Hun var deprimeret.
Jeg er her angående bilen.
Skakbrikker: bonde, springer, løber, tårn, dronning, konge.
Uygurisk er et tyrkisk sprog.
Uighurisk er et tyrkisk sprog.
Tom bankede på Marys kontordør.
Jeg vil hellere blive hjemme og se fjernsyn.
Jeg vil hellere blive hjemme og se TV.
"Hvis jeg var en rig mand ..."
Katte har syv liv.
Jeg har boet her siden 1990.
Han ville stadig være i live hvis han havde brugt sikkerhedssele da bilen forulykkede.
Han ville have været i live i dag hvis han havde brugt sikkerhedssele da han kørte galt med bilen.
Kan du lide Marys nye halloweenkostume?
Mor arbejder.
Mor arbejder.
En liter mælk og tolv æg, tak!
Vi har brug for deres hjælp.
Vi har brug for hendes hjælp.
Jeg var nødt til at amputere det ene af Toms ben.
Det er rigtigt at hun er død.
Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.
Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.
Jeg kan kun tale engelsk.
Du ved hvem jeg mener.
De rige bliver rigere.
Min bedstefar kører ikke bil længere.
Du skal sende et detaljeret CV til [e-mailadresse].
Godmorgen skat!
Charles levede et udskejende liv da han var ung.
Jeg har aldrig før set så mange udskejelser i hele mit liv.
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.
Tom er Marys chauffør.
Hvem har han set?
Hvem så han?
Tom ville forstå.
Kolibrien er den mindste fugl i verden.
Hun sendte brevet med luftpost.
Tom løj.
Han har hjulpet mig med at flytte.
Han har hjulpet mig med at klæde om.
Hvor meget skylder jeg?
Hvad skylder jeg dem?
Ifølge vejrudsigten vil der komme tordenvejr i morgen aften.
Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.
Jeg vil tage en taxi.
Hun er gift med en udlænding.
Hun er gift med en udlænding.
Hvordan vidste man at jeg ikke var canadisk?
Vær ikke sådan en gnavpotte!
Damen giftede sig med en udlænding.
Fortæl mig hvad du leder efter, og jeg vil hjælpe dig med at finde det.
Fra nu af vil vi kun tale fransk.
Jeg er en stor golffan.
Jeg er en stor golffan.
Tom har indtil nu været på hospitalet i tre uger.
Tom har været på hospitalet i tre uger nu.
Mor laver mad i køkkenet.
Mor står og laver mad i køkkenet.
Mor er i gang med at lave mad i køkkenet.
Mor er ved at lave mad i køkkenet.
Mor er i køkkenet og laver mad.
Dette glas kan indeholde to liter varmt vand.
Denne krukke kan indeholde to liter varmt vand.
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Der er jeg eftersøgt af politiet.
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Dér er jeg eftersøgt af politiet.
En tidligere hustru er en ekshustru.
Min mor er ikke hjemme.
Han kan være i fare.
Han taler ikke meget.
Jeg er farveblind.
Har du set det virke?
Elefanter drikker vand.
Tom havde en cigar i munden.
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.
Ved du hvordan man spiller mahjong?
De tvang mig til at lyve.
Der er pres på hornhinden fra indersiden af ​​øjet.
Vinden blæste stødvist.
Et vindstød blæste en byge af regn direkte ind i mit ansigt.
Det pludselige vindstød fyldte sejlene og slingrede båden fremad.
Det er et område hvor der er vindstød på over femogtredive meter per sekund.
Vindstødene i dette område er på over femogfyrre meter per sekund.
Vindstødene i dette område er på over femogfyrre meter pr. sekund.
Det er et område hvor der er vindstød på over femogtredive meter pr. sekund.
Hvis jeg finder dit pas, vil jeg ringe dig op.
Skibet er på vej til Finland.
Gå i seng igen.
Han er fireogtyve år gammel.
Han er den ældste.
Jeg glæder mig til at se dig.
Han tog en bog frem og læste.
Hvorfor græd du?
Tom havde mistanke om at hans far var ordblind.
Jeg er ordblind.
Er du ordblind?
Jeg er ikke dum! Jeg er ordblind.
Jeg gav Tom mit ord på at jeg ikke ville gøre det.
Denne blomst dufter godt.
Denne blomst dufter dejligt.
Jeg kan ikke takke dig nok for din venlighed.
Du har brug for en ny hat.
Sammenlign dine svar med lærerens.
Tror du de vil give mig jobbet?
Tror du de vil ansætte mig?
Vi pynter grantræet.
Vil det snart sne?
Prøv det i det mindste.
Jeg blev endelig færdig med arbejdet.
Vi hader Tom.
Forstår alle planen?
Hvor fandt du denne kniv?
Noget vidunderligt skete i dag.
Jeg hørte en mærkelig lyd.
Denne bog handler om tortur.
Tænk over hvad jeg sagde til dig.
Min søster kan lide at danse.
Jeg er heller ikke i et godt humør.
Jeg hader skolen men uvidenhed er værre.
Dette er nyttig information.
Jeg hader skolen.
Tom var ikke særlig energisk.
Vi vil ikke have dig her!
Tom døde næsten med det samme.
Tom har ødelagt noget igen.
Det er sjovt at oversætte sætninger!
Jeg har en fugleedderkop i et lille terrarium, og jeg fodrer den med kakerlakker.
Tom er studerende.
Tom er student.
Tom er elev.
Tom er skoleelev.
Jeg tror Tom snyder.
Tom fortalte en vittighed.
Seks gange tre er atten.
Det var så koldt, at han rystede.
Han er den højeste af alle drengene.
Hvad er din mening om sagen?
Du behøver ikke genopfinde hjulet.
Du behøver ikke at genopfinde hjulet.
Hvis cykel ønsker du at låne?
Jeg har været under et stort pres på det seneste.
Man kører i venstre side i England.
Jeg er ikke en pingvin.
Jeg er ikke en pingvin.
Tom ringer til sin mor tre til fire gange om ugen.
Tom måtte blive hjemme hele ugen.
Nancy er bange for hunde.
Det kunne lyde som om jeg klager, men det er ikke tilfældet.
Tom kom for sent til det sidste tog.
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.
Tom nåede ikke det sidste tog og tilbragte natten på en internetcafé.
Tom kom for sent til det sidste tog og tilbragte natten på en internetcafe.
Tom nåede ikke det sidste tog og måtte tage en taxi hjem.
Tom kom for sent til det sidste tog og måtte tage en taxi hjem.
Tom kan være kommet for sent til det sidste tog.
Han bor alene i en lille hytte i mosen.
Jeg længtes efter noget uopnåeligt.
Hans skødesløse kørsel forårsagede ulykken.
I dag har jeg ingen energi.
Jeg har glemt hans navn.
Marys mor er skabsdranker.
Marys mor drikker i smug.
Hundehuset er nyt.
Tågen lettede.
Tågen er lettet.
Tågen er lettet.
Tom forsvandt ind i tågen.
En tyk tåge dækkede landskabet.
En tyk tåge lå over landskabet.
En mur af tåge blokerede vores udsyn.
En båd dukkede pludselig frem af tågen.
Han er altid utilfreds.
Jeg synes det er i orden nu.
Tom sagde at han var ved at spise.
Tom sang for Mary.
Tom sang for Mary.
Han bød hende farvel.
Fremkald venligst denne film.
Tom behandler mig som et barn.
Lad være med at behandle mig som et barn.
Lad være med at behandle mig som et barn.
Tom behandlede Mary som et barn.
Jeg bliver behandlet som et barn.
Man behandler mig som et barn.
Han behandler mig altid som et barn.
Tom behandler mig altid som et barn.
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.
Tom behandler altid Mary som et barn.
Jeg kan ikke lide at blive behandlet som et barn.
Tom protesterede mod at blive behandlet som et barn.
Tom brød sig ikke om at blive behandlet som et barn.
Tom kan ikke lide at blive behandlet som et barn.
Men bonden smilte til ham.
Du ser ud som om du ikke ønsker at være her.
Jeg ved intet.
Jeg ved ikke noget.
Gid Tom stadig var i live!
Vil du synge nogle engelske sange for os?
Tom bor tre husblokke fra stranden.
Størstedelen af hans indkomst går til at betale huslejen.
Situationen er værre end jeg troede.
Gik du til butikken?
Hun kan ikke spille golf.
Hvor er køkkenet?
Hvor er køkkenet?
Tom tager bussen og toget til skole.
Jeg forstår fransk bedre end jeg kan tale det.
Det var ikke min hensigt at afbryde noget.
Jeg forstår fransk bedre end jeg kan tale det.
Jeg kan forstå fransk bedre end jeg kan tale det.
Han er næsten seks fod høj.
Han er næsten seks fod høj.
Vi kan ikke bare give op.
Vi kan ikke bare give op.
Jeg hørte hvert ord.
Jeg har hørt hvert ord.
Jeg vil tænde op.
Jeg kan lide folkesange.
Jeg kan ikke hjælpe dig da jeg ikke forstår ungarsk.
Jeg har hørt hvert et ord.
"Har du nogensinde set Mary uden hendes håndtaske?" "Mary? Nej, aldrig."
Hvor mange procent af finnerne er finlandssvenskere?
Hun var også døv.
Han afbrød samtalen.
Jeg synes at Mary er meget tiltrækkende.
De bekymrer sig kun om sig selv.
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.
Kan man bruge MasterCard her?
Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.
Denne sygdom spreder sig som en løbeild.
Jeg synes at din nederdel er for kort.
Hun har født fem børn.
Det kan man sandelig godt sige.
Tom er sædvanligvis helt flad ved udgangen af måneden.
Jeg er helt flad.
Jeg er blottet for penge.
Jeg er helt blanket af.
Jeg er bankerot.
Hun kan godt lide at tage til stranden.
Kog cirka halvanden kop ris.
Kog 300 gram ris.
Pludselig begyndte det at regne meget kraftigt.
Det begyndte pludselig at regne meget kraftigt.
Hvad er dit foretrukne sprog?
Hvilket sprog foretrækker du at bruge?
Motoren har endnu ikke givet os nogen problemer.
Arbejde gør fri.
Han ansatte nogle nye medarbejdere.
Han ansatte nogle nye arbejdere.
De vil gøre det større.
Tror du jeg er en idiot?
Har du nogensinde været i Skandinavien?
Har du nogensinde været i de nordiske lande?
Slap af!
Tag det roligt!
Hids dig ned!
Slap af!
Tag det roligt!
Tag det roligt!
Alle kunne høre hvad Tom sagde.
Det er okay, Tom. Det er overstået.
Tom døde i Boston i 2013.
Det er overstået.
Det er slut.
Det er ovre.
God ferie!
Der vil komme en tid hvor du vil fortryde det.
Jeg mødte ham efter arbejde.
Tom var tæt på at blive ramt af en bil.
Læreren sammenlignede mit digt med et af sine egne.
Børn elsker at lege med legoklodser.
Jeg kan ikke huske det.
Tom bad mig om at gøre dette.
Lad os få en drink og lytte til noget musik.
Du skal forsøge at holde dig vågen.
Får jeg hvad jeg ønsker?
Jeg barberer mit skæg af.
Nu eller aldrig!
Jeg havde ikke brug for hans hjælp.
Jeg havde ikke brug for din hjælp.
Jeg havde ikke brug for jeres hjælp.
Er denne stige solid nok til at bære mig?
Jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen.
Det var de vises sten.
Solbrillerne koster tyve euro.
Tom synes ikke godt om Mary, selv om han siger at det gør han.
Jeg vil tage mig af det.
Jeg tager mig af det.
Jeg var rasende over hvad han har sagt.
Jeg var rasende over hvad han sagde.
Hanekampe er forbudt i mange lande.
Kvinder er ikke kønsobjekter.
Jeg vil hellere skulke fra skole og spille videospil i stedet.
I er upålidelige.
Tom bruger for mange penge.
Tom og Mary blev skilt sidste år.
Jeg har hørt at Tom og Mary er blevet skilt.
Tom og Mary er blevet skilt, helt ligesom du havde forudset.
Nogle piger blev jagtet som kvæg.
Hun købte også ordbogen.
Dette skal nok muntre dig op.
Jeg vil gerne høre en historie!
Jeg vil gerne høre en historie!
Tom omfavnede hende.
Du har misforstået det hele.
Tom bestilte en øl.
Er det svært at lære græsk?
Jeg missede toget.
Jeg elsker jer begge af hele mit hjerte.
Han fløjtede en melodi.
Jeg ledte efter nøglen.
Tre mennesker savnes stadig.
Han vasker sin bil.
Det er meget pinligt.
Det er virkelig pinligt.
Vil du have noget te?
Jeg ønsker ikke at vide det.
Kaskelothvalen er den største tandhval.
Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.
Jeg havde fire børn.
Australien eksporterer en masse uld.
Dyr er ikke legetøj!
Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.
Jeg har brug for et nyt usb-kabel.
Jeg har brug for et nyt USB-kabel.
Tom spurgte Mary om hvor hunden var.
Gid jeg vidste hvor han var!
Glem ikke din billet!
Glem ikke din billet!
Glem ikke din billet.
Glem ikke din billet.
Skolen ligger fem kilometer fra mit hjem.
Mit kørekort udløber i næste uge.
Jeg har et tv-apparat i soveværelset.
Hastværk er lastværk.
Hastværk er lastværk.
Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?
Kan du lide at spille golf?
Sommerferien er ovre.
Læg nøglen under måtten.
Hvad kan børn lide at lave?
Ringede du efter en ambulance?
Jeg har brug for noget lys.
Fortæl mig hvad problemet er.
Det var et meget godt forsøg.
Han fik det pludseligt dårligt.
Du har mange fjender.
Min familie er ikke rig.
Jeg har endnu ikke lært meget.
Hvem tog pengene?
Det var meget sjovt.
Sker det lige nu?
Jeg vil ikke gøre det mere.
Tom er chokeret.
Tom har travlt nu.
Det er forskellen.
Jeg sagde at jeg vil fortælle dig sandheden.
Jeg tror ikke på at det er sandheden.
Tom tjener flere penge end mig.
Du skal studere mere.
Jeg tror ikke at Tom bluffer.
Hun så ensom ud.
Hvad vil naboerne sige?
Du må hellere komme.
Jeg så bilen eksplodere.
Hvor er min æblejuice?
Din far elsker dig.
Tilkaldte du en læge?
Tom samarbejder ikke.
Hvad sagde piloten?
Koncerten er ovre.
Det vil ikke løse noget.
Kig på alle de blomster.
Tom har ikke lov til at gøre dette.
Jeg tror stadig at Tom er uskyldig.
Tom var nødt til at stoppe.
Det er derfor jeg ringede.
Jeg tror ikke på skæbnen.
Du er så galant.
Løj de?
Jeg tager ikke noget medicin.
Jeg dør.
Jeg er skræmt.
Åbn døren.
Gør aldrig sådan igen.
Ikke alle tyskere kan lide at drikke øl.
Han holder altid sine løfter.
Jorden er rund.
Jeg vil ikke se hende nu.
Mit ur er vandtæt.
Tom tog et billede af Mary.
Tom tog sin gasmaske af.
Et minut er tres sekunder.
Et minut er tres sekunder.
Tom er stadig ikke dukket op.
Vi skal altid følge reglerne.
Toms børn er syge.
Man kan ikke altid gøre alle lykkelige.
Lær ikke fisk at svømme.
I Europa betragter man punktlighed som en selvfølge.
Teen er varm.
Jeg er lige begyndt på at lære esperanto.
Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.
Fordi min cykel havde et fladt dæk, missede jeg syvtoget.
Krydderier forbedrer retter.
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.
Selv min mor ved det.
Selv min mor ved det.
Hun arbejder i et callcenter.
Han lod som om han var læge.
Han foregav at være læge.
Fra torveboder sælges der lokalt producerede fødevarer.
Er du i godt humør?
Er I i godt humør?
Åh, jeg var lige ved at glemme det. Det er i dag affaldet bliver afhentet!
Hvis ikke nu, hvornår så?
Tom bor i et rækkehus.
Astronomer meddelte at de havde opdaget en niende planet i vores solsystem.
Skynd dig! Toget kører om lidt.
Skynd jer! Toget kører snart.
Tom blev dømt til døden.
Tom blev dømt til døden.
Jeg er nødt til at tage hjem og lave lektier.
Der var engang en konge der havde en eneste datter.
Der var engang da alting var bedre.
Før i tiden var alting bedre.
Engang levede der en gammel mand.
Der var engang en smuk prinsesse ...
Der var engang en smuk prinsesse.
Eventyr begynder altid med: Der var engang.
Der var engang et stykke træ.
Der var engang da man rejste med diligence.
Der var engang en konge der havde tre døtre.
Mine brødre!
Der var engang en konge som havde tre døtre.
Der var engang en konge som havde tre døtre.
Jeg gik derhen i går.
Jeg kan huske at jeg har set hende et eller andet sted.
Jeg så en kat jagte en hund.
Jeg så en kat jage en hund.
Hunden har gøet.
Han døde fem år tidligere.
Tom faldt af lastbilen mens han fodrede rensdyrene.
Tom faldt af lastbilen mens han fodrede rensdyret.
Tom malker koen.
Tom er i gang med at malke koen.
Tom malkede koen.
Jeg malkede koen.
I malkede koen.
Du malkede koen.
Han malkede koen.
Hun malkede koen.
Vi malkede koen.
De malkede koen.
Køerne malkes klokken seks.
Køerne malkes ved sekstiden.
Deres arbejde er at malke køerne.
Jeg skal ud og malke køerne.
Man kan ikke sælge koen og drikke mælken.
Du kan ikke sælge koen og drikke mælken.
Jeg elsker gulerødder!
Hun ventede på dig i to timer.
Det er billigere at tage bussen.
Ødelæg alt.
Gær får dej til at hæve.
Både Tom og Mary var fraværende i dag.
Han var fra Texas eller deromkring.
De jordfødte er ikke vant til Mars' mindre tyngdekraft.
De jordfødte er ikke vant til den mindre tyngdekraft på Mars.
De første sneplove blev trukket af heste.
Jeg kender hende ikke særlig godt.
Du behøver ikke at ringe til mig.
Du behøver ikke at ringe til mig.
Hvor er vi nu?
Jorden er under angreb fra rumvæsener.
Jorden er under angreb fra rumvæsner.
Jeg har aldrig set ham i cowboybukser.
Jeg har aldrig set ham i jeans.
Min søn adlyder mig ikke.
Jeg tror vi skal lade det være nok for i dag.
Jeg tror vi siger stop for i dag.
Jeg tror jeg holder fyraften nu.
Romerne talte latin.
Tom er mit navn.
Hans navn er Tom.
Hans navn er Tom.
Er dit navn Tom?
Er Deres navn Tom?
Hans navn var Tom.
Mit navn er ikke Tom.
Hej, mit navn er Tom!
Hej, mit navn er Tom!
Mit navn er også Tom.
Mit navn er også Tom.
Tom hader sit navn.
Er hans navn ikke Tom?
Er det ikke Tom han hedder?
Hans navn er ikke Tom.
Mit rigtige navn er Tom.
Tom skrev sit navn.
Hans rigtige navn er Tom.
Min fars navn er Tom.
Tom er et almindeligt navn.
Min søns navn er Tom.
Mit mellemnavn er Tom.
Er hans navn virkelig Tom?
Mit navn er Tom Jackson.
Tom hadede sit eget navn.
Hvad er Toms fulde navn?
Hans fornavn var Tom.
Hvad er Toms efternavn?
Dit navn er Tom, ikke sandt?
Dit navn er Tom, er det ikke?
Dit navn er Tom, er det ikke?
Tom er ikke hans rigtige navn.
Jeg tror at hans navn er Tom.
Jeg tror at hans navn er Tom.
Var hans navn Tom eller John?
Var det Tom eller John han hed?
Jeg tror han hedder Tom.
Jeg tror at det er Tom han hedder.
Mit mellemnavn er ikke Tom.
Hvad var Toms efternavn?
Toms søns navn er John.
Tom var det navn han benyttede.
Tom kunne ikke lide sit navn.
Tom er Johns mellemnavn.
I virkeligheden hedder jeg ikke Tom.
Tom er min søns navn.
Hans navn er Tom og ikke John.
Jeg har tænkt mig at kalde ham Tom.
Jeg kan ikke lide navnet 'Tom'.
Toms efternavn er Jackson.
Dit navn er ikke Tom, er det vel?
Dit navn er ikke Tom, er det vel?
Jeg troede hans navn var Tom.
Vi vil give ham navnet Tom.
Jeg fortalte dem at mit navn var Tom.
Kender du Toms fulde navn?
Kender du Toms rigtige navn?
Toms efternavn var Jackson.
Han fortalte mig at hans navn var Tom.
Er du sikker på at hans navn er Tom?
Hvem har fortalt dig at mit navn var Tom?
Hans rigtige navn er Tom Jackson.
Hans virkelige navn er Tom Jackson.
Er du sikker på at hans navn var Tom?
Sagde du at dit navn var Tom?
Jeg tror ikke at dit navn er Tom.
Er Tom Jackson dit rigtige navn?
Tom er min mands mellemnavn.
Må jeg tænde for fjernsynet?
Jeg har fået stuearrest fordi min mor er vred på mig.
"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."
"Kan I godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."
Selvfølgelig ikke!
Tak for informationen.
Jeg stoler ikke på snakkesagelige mennesker.
Jeg stoler ikke på snakkesagelige mennesker.
Drik ikke så meget!
Vi ønsker ingen mennesker af din slags i denne by.
Vi ønsker ikke mennesker som dig i denne by.
Vi ønsker ikke folk som dig i denne by.
Jeg er blevet impotent.
Jeg er i min bil.
Jeg forklarede ham det.
Jeg undslap med nød og næppe.
Vi undslap med nød og næppe.
Hun undslap med nød og næppe.
Tom undslap med nød og næppe.
Tom er i seng.
Tom sover.
Tom sover.
I dag er det dagen for ikke-brændbart affald.
Bilen kørte ind i et autoværn.
Tak for indsatsen.
Tak for din indsats.
Den bog er meget gammel.
Dette er blot en hypotese.
Dette er bare en hypotese.
Nogen har fortalt mig at du har forladt din mand.
Jeg har fået at vide at du har forladt din mand.
Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.
Jeg får ikke nok søvn.
Jeg sov ikke nok.
Behøver jeg at sige mere?
Mange esperantister bor i Ungarn.
Hvor er du nu?
Han kan lige så godt tilstå sine forbrydelser.
Sneen er endelig smeltet.
Alt var klar.
Jeg drikker tre eller fire kopper kaffe om dagen.
Jeg drikker tre til fire kopper kaffe om dagen.
Barberer du dig hver halve time?
På hvilken planet befinder du dig?
Jeg græder hele tiden.
Jeg vil ringe til ham.
Jeg har dobbelt statsborgerskab.
Du skal vide at jeg er forelsket i Mary.
Du skal vide at jeg er forelsket i Mary.
Hun er en af mine gode venner.
Vi har rigeligt med tid.
I ser mig aldrig igen.
Du ser mig aldrig igen.
Hvad talte Tom med Mary om?
Hun drømte at hun var en prinsesse.
Hvilket sprog taler man i Schweiz?
Væk ikke en sovende løve.
Hvad er dit wi-fi-password?
Hvad er adgangskoden til dit wi-fi?
Hvad er passwordet til dit wi-fi?
Vi vil tage hvad vi har brug for.
Vi vil tage det vi har brug for.
Hvad studerer en kremlolog?
Lang historie kort, jeg blev fyret.
Det korte af det lange er, at jeg blev fyret.
Tom er vant til arbejdet.
Min tørst er slukket.
Er engelsk sværere end japansk?
Er engelsk sværere end japansk?
Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.
Så sulten er jeg ikke.
En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et indeks.
Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.
Australien er verdens femtestørste kulproducent.
Har du bitcoins?
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.
Er du høflig?
Er I høflige?
Jeg elsker oksekød.
Min er større end Toms.
For fremtiden vil Firefox opgradere plugins for dig.
For fremtiden vil Firefox opgradere plug-ins for dig.
For fremtiden vil Firefox opdatere plugins for dig.
Jeg tror du har brugt for meget salt.
Vi reklamerer for vores produkter på tv.
Vi gør reklame for vores produkter på tv.
Jeg er 30 år gammel.
Jeg er 30 år gammel.
Jeg er 30 år gammel.
Jeg er tredive år gammel.
Betyder det at du bliver?
Siden hvornår bekymrer du dig om hvad nogen tænker?
Jeg var bevidstløs.
Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.
Vi drak øl.
Svømmerne var følelsesløse af kulde.
Politiassistent Dan Anderson kunne ikke forbinde Linda til forbrydelsen.
Tom ønsker at købe en drone.
Jeg kan ikke lide hvad jeg ser.
Hun er gået ud for at handle ind.
Han kunne ikke forstå sætningen.
Solen skinner!
Jeg er en tvilling.
Jeg er en tvilling.
Arbejder du hårdt eller arbejder du knap nok?
Kommer skovmurmeldyret til at se sin skygge?
Beskylder du mig for at være en løgner?
Du er syg!
Du er syg!
Savner du mig?
Kig, kig!
Hvad tid afgår lufthavnsbussen?
Befolkningen kræver social retfærdighed.
Jeg har efterhånden fået nok af krigere for social retfærdighed.
Jeg har efterhånden fået nok af socialretfærdighedskrigere.
Jeg har efterhånden fået nok af socialretfærdighedskrigere.
Jeg har efterhånden fået nok af krigere for social retfærdighed.
Jeg har fået nok af det.
Jeg har fået nok af det.
Jeg er træt af engelsk.
Jeg kan ikke holde engelsk ud.
Jeg er træt af hende.
Jeg er træt af ham.
Jeg har fået nok af matematik.
Jeg er træt af matematik.
Jeg er træt af lektier.
Jeg er led og ked af lektier.
Tom er træt af Mary.
Jeg er led og ked af det hele.
Jeg er træt af dit vås.
Peter var træt af barnlige piger.
Jeg er træt af det her vejr.
Jeg har fået nok af at arbejde her.
Jeg er led og ked af at arbejde her.
Jeg er træt af at arbejde her.
Jeg kan ikke holde ud at arbejde her.
Jeg træt af hendes dovenskab.
Jeg kan ikke længere holde hendes dovenskab ud.
Du renoverede et hus.
Vi renoverede et hus.
Tom renoverede et hus.
Hun renoverede et hus.
Mary renoverede et hus.
Tom blev kørt over af en lastbil.
Denne bog er god, men den dér er endnu bedre.
Tom klatrede op ad stigen og plukkede et æble fra træet.
Jo mere man træner, jo mindre er risikoen for at lave en fejl.
Hvor mange gæster har du inviteret?
Hvor mange gæster inviterede du?
Tom meldte sig syg.
Hurra!
Hurra!
Det er lettere sagt end gjort.
Vi blev slået.
Vi tabte.
Vi har tabt.
Nogle mennesker kan ikke holde verden ud.
Han er så ærlig som en kat når kødet er uden for rækkevidde.
Denne bil er en elbil.
Tom blev ved med at køre tæt på bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det.
Tom blev ved med at køre helt op bag ved bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det.
Tom blev ved med at køre for nær bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det.
Tom sad ved siden af ​​Mary på bagklappen.
Græd du ikke?
Hvor fandt du denne tegnebog?
Forsøger damen at afpresse mig?
Stil kun spørgsmål som man kan besvare med ja eller nej.
Jeg tager til Danmark den 20. maj.
Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.
Tom kyssede Mary på kinden.
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.
Tom sidder alene under det træ derovre.
Hvor kan jeg møde Tom?
Regionen er relativ rig på mineralske råstoffer.
Dette er en eksempelsætning.
Mere end hundrede mennesker savnes stadig.
Tre mennesker savnes stadig og formodes døde.
Der er blod på dine hænder.
Esperanto er kærlighedens sprog.
Løsningen lå foran mine øjne, men jeg så den ikke.
Hvor langt er du parat til at gå?
Det er min bror.
Han er min lillebror.
Jeg ved ikke hvornår, men det vil ske en dag.
Du burde øve mere.
Hun ved alt.
Tom har ikke en kæreste.
Fortæl mig om det!
Det lover jeg!
Det lover jeg!
Kan jeg gå nu?
Det sneede.
Det sneede.
Det havde sneet.
Fortæl mig hvorfor du ikke spurgte Tom.
Vis mig hvor god du er.
Røvhul!
Hvem kommer hurtigst derhen?
Der kommer bussen.
Der er kun én bog på skrivebordet.
Bliv her I to.
Du har sat alt ud af drift.
Ønsker du at spise?
Ønsker I at spise?
Ønsker De at spise?
Fryser du?
Delfiner er meget intelligente dyr.
Jeg er slet ikke sulten.
Du skal gå nu.
Efter kort tid begyndte han at vrøvle.
Gid jeg havde taget nogle flere billeder.
Gid jeg kunne!
Gid jeg var rig!
Bare jeg vidste!
Gid jeg kunne svømme!
Gid jeg var højere!
Lad være med at kaste en sten efter hunden.
I timevis sad de fast i en trafikprop.
De sad fast i en trafikprop i timevis.
Gid jeg var anderledes!
Tom gemte pengene i sin undertøjsskuffe.
Hunden sidder på tæppet.
Tyngdekraften binder planeterne til solen.
Tyngdekraften vinder igen!
Tyngdekraften er det eneste der holder mig her.
Dette dækker kun knap og nap vores leveomkostninger.
Dette dækker med nød og næppe vores leveomkostninger.
Hun er hivsmittet.
Hun er hiv-inficeret.
Jeg er på arbejde nu, så jeg vil ringe til dig senere.
Jeg vil ikke gå i detaljer.
Ingen detaljer blev offentliggjort.
Tom døde af leverkræft.
Bølgerne er høje.
Bølgerne er høje i dag.
Forskere har meddelt at de har opdaget tyngdebølger.
Forskere har meddelt at de har opdaget gravitationsbølger.
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.
Skal jeg lave kaffe?
Hvem dræbte spionen?
Hvem har dræbt spionen?
Jeg synes om hendes roman.
De nyder livet.
Han grundlagde virksomheden.
Han etablerede virksomheden.
Virksomheden blev grundlagt i 1974.
Han var stadig i teenageårene da han grundlagde et firma.
Hun begik selvmord ved at hænge sig.
Han begik selvmord ved at hænge sig.
Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.
Hun mistede sin håndtaske.
Hun har mistet sin håndtaske.
Se, se!
Tom har et blåt øje.
Han er lige nu i gang med at lave lektier.
Tom går altid i sort tøj.
Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og at komme i fjernsynet.
Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og tv-optræden.
Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og TV-optræden.
Der er ingen fisk i denne dam.
Jeg vidste ikke at du var interesseret.
Jeg vidste ikke du var interesseret.
Drengen har et bat under armen.
Tom er ikke min søn. Han er min nevø.
Oscar var min mors hund.
Oscar var min mors hund.
Jeg mødes med Tom i morgen.
Hvor mange patienter er der på dette hospital?
Denne hjemmeside er ubrugelig.
Stem på os!
Stem på os!
Hvad taler du om?
Hvad taler du om?
Hvad snakker du om?
Du beskyldte ham for at have stjålet cyklen.
Du har beskyldt ham for at have stjålet cyklen.
Vi må handle hurtigt.
Vi må handle hurtigt.
Vi må handle hurtigt.
Vi må handle hurtigt.
Vi skal handle hurtigt.
Vi skal handle hurtigt.
Vi skal handle hurtigt.
Valentinsdag fejres over hele verden.
Vær så venlig at fortælle det til din oldemor.
Jeg har betalt forud.
Jeg betalte forud.
Han kastede brevet i ilden.
Smag dette.
Han skulle have været her for ti minutter siden.
Han skulle have været her for ti minutter siden.
Vores tog er forsinket.
Vores tog er forsinket.
Vådt tøj klæber til huden.
Se, her kommer dit tog!
Lagnerne var gennemblødte af sved.
Lagnerne var gennemblødt af sved.
Lagenerne var gennemblødt af sved.
Brevet var adresseret til mig.
Han er ældre end mig.
Brevet var rettet til mig.
Tom er så meget ældre end jeg er.
Denne vej fører til floden.
Vores hud er dækket med talg, en naturlig fugtighedsbevarende olie.
Hvilke foranstaltninger bør vi træffe?
I dag er en tomme nøjagtig 2,54 centimeter.
I dag er en tomme præcis 2,54 centimeter.
Han er taxachauffør.
Hun har lovet at give mig en ring.
Hun har lovet at ringe mig op.
Tom og jeg er livreddere.
De ønskede at stjæle bilen.
Jeg ser månen og solen.
Mælken smager surt.
Tom kaster med sten efter fugle.
I dag bliver jeg hjemme.
Jeg bliver hjemme i dag.
Han er taxachauffør.
Han er taxichauffør.
Han er taxichauffør.
Jeg føler mig dum.
Tom skænkede et glas skotsk whisky op til sig selv.
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.
2016 er det internationale år for bælgfrugter.
Hun har et stort hus og to biler.
Tom gav Mary en julegave.
Vi stoler ikke på regeringen.
Han ankom tidligere end sædvanligt.
I dette øjeblik åbnede nogen døren til min fængselscelle.
Tom kører 100 km i timen på motorvejen for at spare brændstof.
Hvad i alverden laver du her?
Hvad helvede laver du her?
Tålmodighed er undertiden det mest effektive våben.
Har du allerede fundet drømmeprinsen?
De behandler mig som et barn.
Der er meget på spil.
De bliver gift i morgen.
De planlægger at blive gift i morgen.
Hun siger at hun kan lide blomster.
Hun siger at hun kan lide blomster.
Jeg er meget søvnig.
Jeg er så træt.
Jeg er så søvnig.
Jeg er virkelig træt.
Jeg er virkelig søvnig.
Temperaturen er i denne vinter over gennemsnittet.
Tom er tre tommer kortere end Mary.
Tom er tre engelske tommer kortere end Mary.
Jeg stoler ikke på nogen længere.
Der er et billede af Tom på forsiden af dagens avis.
Hun er tvilling.
Kan jeg ringe tilbage om tyve minutter?
Vi klarer det.
Vi kan ikke gøre det.
Vi kan ikke gøre det.
Vi kan ikke gøre det.
En skål ris vejer omkring 180 gram.
En skål ris vejer omkring 180 gram.
Toms forældre har en bar i kælderen.
Jeg har advaret dig imod at komme her.
Jeg har advaret dem imod at komme her.
Jeg besøger altid Nanzenji-templet når jeg er i Kyoto.
Tom er egyptolog.
Du lovede du ville ikke forlade mig.
Personen vi forsøger at fange, er meget farlig.
Hun har altid været et brushoved.
Hvordan går det med jobsøgningen?
På dette tv-apparat er der to års garanti.
Har hun nogensinde snorket?
Har du nogensinde snorket?
Har han nogensinde snorket?
George giftede sig med min søster.
Vi er problemet.
Vi er forberedt på det værste.
Han sendte bud efter en læge.
Det er næsten nyt!
Den er næsten ny!
Du brød reglerne.
Du er en guttermand, Tom!
John er her om fem minutter.
Der kommer toget.
Jeg var ikke heldig.
Hvilket hold spiller du for?
Det har været en god dag.
Det har været en god dag.
Tom havde ret, havde han ikke?
Tom havde ret, ikke sandt?
Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.
Satans også!
Der er udsigt til hård frost.
I aften og i nat forventes hård frost.
Ser jeg træt ud?
Hvad er mindstelønnen i Syrien?
Mindstelønnen er 2,13 dollar i timen.
Det kan lyde mærkeligt, men han er pludselig forsvundet.
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.
Hun kiggede op i loftet.
Det er min fars skyld.
Som barn var jeg altid meget spændt dagen før en skoleudflugt og kunne ikke sove.
Skynd dig langsomt.
Jeg skal passe kaninen.
Stripperne kan ikke slippe væk.
Barbie har blond hår og blå øjne.
Barbie har blondt hår og blå øjne.
Tom har brunt hår og blå øjne.
Tom har blond hår og grønne øjne.
Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.
Vær venlig ikke at røre mig.
En te med citron, tak!
Kører denne bus til stranden?
Du ser stærk ud.
Han ser stærk ud.
Jeg behøvede ikke at gøre noget.
Sårede mennesker sårer mennesker.
Der findes ingen kur mod skaldethed.
Han er en vovehals.
I aften tager jeg på forretningsrejse til Chile.
Babyen har formentlig slugt sutten.
Spædbarnet har formentlig slugt sutten.
Babyen er i sin tremmeseng og sutter på sin sut.
Tom er blevet testet positiv for marihuana.
Må jeg gå hen og købe is?
Det vil ske snart.
Ved du hvor pigen bor?
Søg dækning!
Gå i dækning!
Katten klatrede op i træet.
Egernet klatrede op i træet.
Han klatrede op i træet uden besvær.
Hun har små fødder.
Hun har små fødder.
Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.
Kan du høre katten? Hun vil ind.
En hund løber efter en kat, og katten løber efter en mus.
Han sov i timen.
Hvad er en ufo?
Skibet er på vej til Finland.
Se de snedækkede bjerge!
Jeg så en ufo.
Jeg har set en ufo.
Marys næse blødte.
Kunne du skrue ned for fjernsynet?
Våren er kommet.
Har du en kæreste derhjemme?
Har du tegnet en rejseforsikring?
Jeg har aldrig snydt ved en prøve.
Har du tegnet rejseforsikring?
Hvad passer godt til kartofler?
I nøden kender man sine venner.
Luk venligst vinduet.
Hvad skete der så?
Du arbejder for meget.
De arbejder for meget.
Emily blev overrasket.
Redte du dit hår?
Hun er slave af mode.
Skal vi virkelig gøre det her?
Skal vi virkelig gøre dette?
Jill er forlovet med Jack.
Det er ikke værd at skændes om.
På selvsamme dag jeg blev gift, døde min mor.
Synes du ikke det er mærkeligt?
Jeg kender en dreng med to koslik i sit hår. To!
Det er ikke billigt.
Det er ikke billigt.
Jeg har gentagne gange bedt dig gøre det.
Toget ankom til Kyoto til tiden.
Mary er tekstilkunstner.
Jeg har ikke bestilt fisk.
Jeg bestilte ikke fisk.
Mal ikke fanden på væggen.
Jeg har endelig fundet løsningen på problemet.
Endelig fandt jeg løsningen på problemet.
Han havde halvtreds dollar.
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.
"Hvor spiste du frokost?" – "På en restaurant."
Dit navn er længere nede på listen.
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.
Vi håber det bedste.
Tak i lige måde.
Jeg håber Tom ved hvad han gør.
Der er et sort hul midt i ​​vores galakse.
Tom bliver helt sikkert fyret.
Det er helt sikkert at Tom bliver fyret.
Er du i gang med at lære kinesisk?
Linda er en af deltagerne i skønhedskonkurrencen.
Du kører for hurtigt.
Det værste har vi bag os.
At sidde ned hele dagen er ikke godt for ens helbred.
Jeg siger ikke dette for at såre dig, men det er sandheden.
Jeg siger ikke det her for at såre dig, men det er sandheden.
Jeg siger ikke det her for at såre dig, men det er sandheden.
Jeg siger ikke dette for at såre dig, men det er sandheden.
Den er hjemmelavet.
Det er hjemmelavet.
Du går for langt.
Må jeg tage i biografen i aften?
Stop toget.
Tyskland ligger i Centraleuropa.
Tyskland ligger i Mellemeuropa.
Hans forældre drev et hotel.
Han kan lidt engelsk.
Jeg er nødt til at forberede mig til franskprøven i morgen.
Glædelig international kvindedag!
Vi vil mødes, når du kommer tilbage!
I sidste ende opnåede han sit mål.
Den chokolade er meget sød og velsmagende.
Det er 99,9 % effektivt.
Den er 99,9 % effektiv.
Ved du hvem Tom dræbte?
Ved du hvem Tom har dræbt?
Ved du hvem der dræbte Tom?
Ved du hvem der har dræbt Tom?
Ved du hvem der slog Tom ihjel?
Tom arbejder.
Tom arbejder.
Folk klager tit over vejret.
Target blev angrebet af internetkriminelle.
Target var mål for angreb fra internetkriminelle.
Bliver Donald Trump USA's næste præsident?
Bliver Hillary Clinton USA's næste præsident?
Må jeg køre på cykel?
Du har smadret det.
Du har smadret den.
Du smadrede det.
Pludselig begyndte en hund at gø.
Vil du have hvidvin eller rødvin?
Vil De have hvidvin eller rødvin?
Vil I have hvidvin eller rødvin?
Min kone er italiensk.
Han tog til posthuset for at poste brevet.
Kig på det tårn som står på bakken.
Se på det tårn som står på bakken.
Hvor mange cifre har det tal?
Cifre er for tal hvad bogstaver er for ord.
Hvad er dit yndlingstal?
Jeg har en chef der er meget yngre end mig.
Jeg har en chef der er meget yngre end mig.
Mary blev solgt og videresolgt i alt syv gange.
Mary blev solgt og videresolgt alt i alt syv gange.
Hvad skete der, Sally?
Hvad er der sket, Sally?
Hvordan gik det til?
Hvordan gik det til?
Der er telefon til dig!
Der er telefon til dig!
Der er telefon til dig!
Der er telefon til dig!
Der er telefon til dig!
En lastbil bruger normalt mere benzin end en personbil.
Sara har enogtredive kuglepenne.
Sara har enogtredive kuglepenne.
Skriv med en kuglepen.
Har du en kuglepen?
Har du en kuglepen?
Jeg leder efter min kuglepen.
Min kuglepen er lige løbet tør for blæk.
Vil du være så venlig at skrive med kuglepen?
Vi har ikke mere mælk.
Inden for få minutter havde Tom spist al maden på bordet.
Tom er heksedoktor.
Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.
De valgte hende til præsident.
Tom har den rette indstilling.
Jeg har et par vanter.
Jeg har et par luffer.
Jeg har strikket et par vanter til dig.
Den lille dreng mistede en vante da han legede i sneen.
Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.
Bomuldsvanter vil forhindre babyen i at kradse sig i ansigtet.
Bomuldsvanter vil forhindre babyen i at kradse sig i ansigtet.
Bomuldsvanter forhindrer babyen i at kradse sig i ansigtet.
Bomuldsvanter forhindrer babyen i at kradse sig i ansigtet.
Konen løsnede klæderne på lille Gerda og tog hendes lådne støvler og bælgvanter af, for ellers havde Gerda fået det for hedt, og så lagde hun et stykke is på rensdyrets hoved.
Jeg hedder Ahmad.
Denne suppe er for saltet.
Denne suppe er uspiselig da den er for saltet.
Jeg blev født den 10. oktober 1972.
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.
Kan du sige mig vejen til biblioteket?
Undskyld, kan du sige mig vejen til stationen?
Oversæt denne tekst.
Hvordan åbner jeg motorhjelmen?
Fortæl ham, at du elsker ham, før det er for sent!
Er der noget andet at spise?
Tom tændte en tændstik.
Er mit vasketøj klar?
Se ud ad vinduet.
Kig ud ad vinduet.
Han delte sin suppe med mig.
Lidt lavere!
Min far falder tit i søvn når han ser fjernsyn.
Står du bag alt dette?
Dette er deres hus.
Jeg har en storebror.
Vi er søskendebørn.
Vi er søskendebørn.
Regeringen er korrupt!
De elsker det.
Jeg så Mary med ham.
Burde du ikke være i skole lige nu?
Tom venter på at Mary ringer.
Tom venter på Marys opkald.
Han kan godt lide at synge i badekarret.
Jeg er lige i gang med noget.
Det du ser med øjnene er nødvendigvis ikke sande.
Tom går en tur hver dag.
Vi burde gå ud på et tidspunkt.
Jeg kan ikke ryste mindet om dig af mig, og det begynder at gøre ondt.
Jeg siger det til dig for den hundrede og syttende gang - Nej!
Tom ejer et pizzeria.
Citron er en sur frugt.
Vi kender dig.
Vi kender jer.
Jeg har haft en rigtig hård dag.
Er du en pige eller en dreng?
Jeg kommer hen til dig, John.
Jeg kommer og besøger dig, John.
Disse æsker har samme størrelse.
Disse kasser er lige store.
De her æsker er lige store.
Han røg hele tiden.
Hold øje med fodgængerne når du kører bil.
Kog vandet.
Bring vandet i kog.
Der var ikke nogen i værelset.
Vi har gjort vores bedste.
Vi har gjort vort bedste.
Vi har gjort vores bedste.
Vi har gjort vort bedste.
Tom var tørstig.
Min fremtid ligger i jeres hænder.
Min fremtid ligger i dine hænder.
Tom er højere end Mary.
Er du den nye barnepige?
Du var den smukkeste kvinde ved festen i aften.
Glem ikke dit pas.
Glem ikke jeres pas.
Glem ikke dine pas.
Vi ses.
Jeg er for lille.
Vælg et våben!
Hun er Allans kone.
Jeg er Toms mor.
Jeg er Toms mor.
Ja så!
Er det rigtigt?
Så?
Nej virkelig?
Ser man det!
Ih altså!
Hvad er din naturlige hårfarve?
Hun er min stedmor.
Jeg har brunt hår.
Mere te?
Vil du have mere te?
Han er astronaut.
Vi har tre dage tilbage.
Vi har tre dage tilbage.
Tom og Mary har malet nogle strudseæg til påsken.
Tom og Mary malede nogle strudseæg til påsken.
Jeg har nu et andet arbejde.
Hvad slags menneske er Tom?
Er det vigtigt?
Passionsugen er ugen før påskesøndag.
Tom svedte.
Du er blandt venner.
I er blandt venner.
Gør ikke det imod mig.
Skal jeg åbne vinduerne?
Her er noget til dig.
Jeg er ikke her for at kæmpe.
Stop den tyv!
Regnen slår mod ruderne.
Mor dig mens du kan.
Giv mig din pistol.
Det tog os en halv time at sætte teltet op.
Mary besluttede at stoppe med at ryge.
Tom besluttede sig for at stoppe med at ryge.
Jeg drikker altid en kop kaffe hver morgen.
Om morgenen drikker jeg altid en kop kaffe.
Det ser ud til regn.
Mennesker ser ud som myrer.
Tom ligner dig.
Jeg ligner Tom.
Jeg ser ud som Tom.
Han er fotogen.
Han er fotogen.
Han kiggede på køerne på marken.
Hvor tidligt står du op om morgenen?
Jeg kan ikke finde mine bukser.
Min mor er bange for elevatorer.
Min mor er bange for elevatorer.
Jeg svigtede Tom.
Er det i den her butik du køber dine sko?
Er det i denne butik du køber dine sko?
Indeholder kunstgødning fosfor?
Sig til Tom at det var en fejl.
Lær ikke en gammel hund nye kunster.
Fortæl mig hvordan jeg kan hjælpe dig.
Jeg har en uge til at lave mine lektier.
Tom arbejder på deltid.
Jeg har endelig fundet en anvendelse for denne gamle ting.
Jeg er her for at redde dig.
Elbonien er en slyngelstat.
Elbonien er en slyngelstat.
I høster hvad I sår.
Du høster hvad du sår.
Tom er en psykopat.
Han var modstander af monopoler.
Middagen er næsten færdig.
Middagen er næsten færdig.
Middagen er næsten færdig.
Familien bor i en jurte.
Jeg har altid villet skrive en børnebog.
Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.
Tom bor i den indre by.
Tom bor i bymidten.
Mary er en pensioneret sygeplejerske.
Ingen kommer der længere. Der er for overfyldt.
Det var hvad jeg havde brug for.
Har du nogensinde været i Washington, USA's hovedstad?
Lad os spise ude i aften!
Lad os spise ude i aften!
Heste har tre former for bevægelse: Skridt, trav og galop.
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.
Tom satte kassen på bordet.
Jeg har ikke spist hele dagen.
Tom og Mary farvede nogle æg til påske.
Barnet var lammet af frygt.
Jeg leger med min kat.
Det ser dyrt ud.
Tom har flair for tal.
Hvordan holder man op med at ryge?
Velkommen allesammen!
Velkommen allesammen!
Vi må stoppe Tom, inden han slår sig selv ihjel.
Tom underviser.
Han er vant til at tale med udlændinge.
Han troede at jeg var min bror.
Har du en lidt mindre?
De var mine.
Manden var fuld som en allike.
Manden var hønefuld.
Hvem er hurtigst, du eller Tom?
Hvem traf beslutningen?
Hvor er Toms far?
Hvad er problemet nu?
Hvad er der i køleskabet?
Tom og Mary har sex cirka en gang om ugen.
Tom er balletdanser.
Hvor vil du rejse hen?
Der er ingen pakvogn i dette tog.
Der er ingen pakvogn i dette tog.
Min søn interesserede sig tidligt for politik.
Han lå på ryggen.
Tom ligger med ansigtet nedad i sengen.
Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.
Hvem skal betale for alt det her?
Tom drak Mary under bordet.
Du har købt en bil, har du ikke?
Jeg gav hende en lille bitte spilledåse.
Jeg gav hende en lillebitte spilledåse.
Til min fødselsdag fik jeg en spilledåse.
Vi har brug for alt.
Hvor mange dyrearter opdages der hvert år?
Vi leder efter en mand med en hat.
Glem ikke bøllehatten.
Glem ikke solhatten.
Til min fødselsdag fik jeg en spilledåse.
Få ham ud herfra!
Få ham ud herfra!
Han er ikke tabt bag af en vogn.
Hvad er navnet på dit hotel?
Ja, min engel.
De er alle uniformerede.
Hvad skjuler du?
En bold fløj ind gennem vinduet.
Jeg ønsker at mine børn skal have dobbelt statsborgerskab.
Han har allerede læst dagens avis.
Den der siger sandheden, har brug for en hurtig hest.
Mary dræbte kaninen med sine bare hænder.
Tom fik Mary til at drikke for meget.
Det er jo storartet.
Kuglen gennemborede væggen.
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.
Han lå på ryggen.
Der var et kraftigt jordskælv i nat.
Mit tv-apparat er holdt op med at fungere.
Iran er ikke Irak.
Jeg er blevet misforstået.
Schweiz er ikke Sverige.
Tom beskyldte Mary for at stjæle.
Tom beskyldte Mary for tyveri.
Ingen der arbejder fyrre timer om ugen, skal leve i fattigdom.
Chile er ikke Kina.
Tyskland er ikke Kurdistan.
Han vendte hjem for et øjeblik siden.
Han vendte hjem for et stykke tid siden.
Tom er kryptofascist.
Tænk dig om før du handler!
Tænk dig om før du handler!
Tænk dig om før du handler!
Det er en plastikedderkop.
Han er artiklens forfatter.
De afrikanske børsteegern samarbejder og er ikke aggressive overfor andre pattedyr.
Tom sagde at han ikke spiste kød.
Hvis man strøg Schweiz med et strygejern, ville det være større end Tyskland.
Han er så blind som en muldvarp.
Hvad er det?
I hvilket hus boede du før?
I hvilket hus boede du før?
Fyld blomstervasen med vand.
Hans slips var altid krøllede.
Da jeg var 17 eller 18 år, begyndte jeg at købe slik for egne penge, og jeg købte altid skumfiduser.
Vi har ikke hele eftermiddagen.
Tom har blå øjne.
Toms øjne er blå.
Han er forfatter.
Han er forfatter.
Han er forfatter.
Det giver mening.
Det er fornuftigt.
Det lyder fornuftigt.
Tom læste en bog.
Vi kan ikke stole på hvad hun siger.
Den ideelle kvinde for mig skal være velproportioneret, intelligent og polyglot.
Min Mercedes er større end din.
Ingen der arbejder fyrre timer om ugen, skal leve i fattigdom.
Tom beskyldte Mary for tyveri.
Kunne du tænke dig et stykke kage?
Tal nu eller ti for evigt!
Vi har lejet lejligheden.
Vi har lejet lejligheden.
Vi lejede lejligheden.
Hun beskyldte dem for tyveri.
Hun beskyldte dem for tyveri.
Forsigtig!
Håndteres med omhu!
Forsigtig!
Tal nu eller ti for evigt!
Han vender tilbage i morgen.
Han vil gerne gøre noget klart.
Han var i flåden.
Han ønsker ikke at skabe problemer.
Der er sket en masse lort i mit liv.
Forsvind med dig!
Du var lige ved at ramme mig.
Du ramte mig næsten.
Hvad laver I, børn?
Hvad er det I går og laver, børn?
Han kan ikke føre en samtale.
Jeg har ingen adgang til denne bygning.
Det stinker af helvede til herinde.
I har åbnet burene.
I åbnede burene.
Alle katte drømmer om mus.
Læreren har ingen autoritet over sine elever.
Læreren har ingen autoritet over sine elever.
Hun satte spædbarnet i barnestolen.
Moren giver sine sønner et æble.
Det er i orden med mig.
Han ønsker at komme i fængsel for at sprede budskabet.
Jeg gad vide hvorfor.
Det er i orden med mig.
Du tager gas på mig.
Det kan jeg ordne med det samme.
Jeg vil gerne tilbyde dig stillingen.
Det er ikke min sag.
Det kommer ikke mig ved.
Det er ikke mit bord.
Det er ikke min sag.
Det kommer ikke mig ved.
Stram op!
Jeg tog hans temperatur.
Han kan lide at lære det udenad.
Jeg har ondt af dem, der ikke kan lide ham.
Han ønsker at holde et vågent øje med reglerne.
Det er ikke så slemt.
Alle er specielle og unikke på deres egen måde.
De er nødt til at tage konsekvenserne af deres handlinger.
Nogle gange taler han lidt underligt.
Den lille dreng er klog.
Han gjorde et modigt forsøg.
Hun pjækker fra skole.
Han tog hævn.
Det er ikke så slemt.
Musik er et sprog alle kan forstå.
Det er OK med mig.
Det er o.k. med mig.
Vi har alle brug for at leve livet fuldt ud.
Jeg kender nogen som kan gå på vandet.
Jeg må lade handling følge ord.
Jeg blev overrasket.
Det er et fantastisk resultat.
Hun mener det alvorligt.
Han mistede herredømmet over bilen i en rundkørsel, og den væltede rundt.
Sikke en skam!
Jeg drak det i én slurk.
Din næse løber.
Jeg krydser fingre.
Jeg krydser fingre.
Han tog mig for givet.
Det er stadig uvist hvem der vinder.
Han kan lide at tale udenom.
Jeg har haft travlt.
Du går mig på nerverne!
Lad os komme til sagen.
Lad os komme til sagen.
Hvad er der i vejen med dig?
Tom ville nok vælge den her.
Nå, hvad er der galt med det?
Hvad skal vi gøre ved det?
Jeg har haft travlt.
Sikke en skam!
Sikke en skam!
Hvor er din ven?
Hvor er din ven?
Du har åbnet burene.
Han skubbede bilen ned ad bakken.
Jeg er ikke løs på tråden.
Jeg er ikke let på tråden.
Hvad skal der blive af hende?
Tom har et hul i sokken.
Jeg er bange for at krydse gaden i Peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.
Det sneede meget sidste år.
Vi lukker kl. 19.
Hun er ikke interesseret.
Hvorfor er det så varmt?
Jeg ved det ikke.
Det ved jeg ikke.
Vi lukker ved nittentiden.
Vi lukker ved nittentiden.
Se, et egern!
Du kan klæde dig på nu.
Det her er min far.
Dette er min far.
Har politiet nogen mistænkte?
Min ferie gik hurtigt.
Mark tog sine ting og gik.
Jeg har netop modtaget nogle glædelige nyheder.
Det er indlysende for alle at han er forelsket.
Han lukker døren og låser.
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.
Jeg foretrækker engelsk.
Kunne du tale en smule langsommere?
Jeg ser næsten aldrig fjernsyn.
Toms budget indeholdt en masse løse skøn.
Hun arbejder som stripper.
Ved du hvem der har opfundet krudtet?
Han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op.
Jeg er bange for at krydse gaden i Beijing da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.
Er du feminist?
Hun er feminist.
Sankt Petersborg er en russisk by.
Landsbyen var død efter solnedgang.
Hvem ler du af?
Hvem griner du af?
Tom og Mary gik begge på den samme skole.
Han er virkelig en særling.
Han er virkelig en original.
Han er virkelig en skør kule.
Han er virkelig en skør kugle.
Hun gik ned ad kirkegulvet i stil, iført sin prægtige brudekjole med tyl og havfruesnit.
Du er på tynd is.
Du er ude på tynd is.
Kom op fra vandet!
Da jeg var i din alder, kunne jeg allerede binde mine snørebånd.
Ryg ikke på en tom mave!
Dette er et historisk øjeblik.
Dette er et historisk øjeblik.
Dette er et historisk øjeblik.
Dette er et historisk øjeblik.
Hun er bange for katte.
Kan du svømme?
Kan du svømme?
Økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner.
Min familie bor i det hus.
Min familie i det hus der.
Min familie bor i det der hus.
Min hund gør hele tiden.
Hvor mange sprog er der i Europa?
Tag skjorten af og læg dig.
Du kan tage din undertrøje på.
Han havde taget sin undertrøje på med vrangen ud.
Hun havde en undertrøje på.
Han tog den ærmeløse undertrøje af.
Han er en meget attraktiv mand.
Han er en meget attraktiv mand.
Han har kun kysset mig én gang.
Tom er dobbelt så tung som Mary.
Toget var kørt før de kom til stationen.
Grækerne byggede en træhest.
Brug pengene fornuftigt.
Svar ikke!
Lad være at reagere!
Jeg passer en kat og en hund.
Græd ikke over spildt mælk.
Græd ikke over spildt mælk.
Aber klatrer i træer.
Jordbærjuice er godt for hukommelsen.
Hvad er dit telefonnummer?
Jeg er for fuld.
Tom gik for langt.
Tom gik over stregen.
Vi er gået for langt.
Vi gik for langt.
Vi er gået for langt.
Hun kunne kun tysk.
Hun talte kun tysk.
Toms muligheder er begrænsede.
Hvor mange af jer kender Tom?
Han vasker sin bil mindst en gang om ugen.
Mindst en gang om ugen vasker han sin bil.
Tom skød Mary.
Tom begyndte at løbe.
Det er dybest set det samme.
Undskyld, hvor er den amerikanske ambassade?
Jeg er dybest set et ærligt menneske.
Hvis det regner i morgen, vil turen blive aflyst.
Hvad tid ankommer dette tog til Yokohama?
Ville du have noget imod at jeg satte mig her?
Familien Jackson boede i Boston, inden de flyttede hertil.
Tom går med silkeslips.
Jeg forstår absolut intet.
De første få sætninger af hans tale kunne jeg forstå, men resten forstod jeg ikke et muk af.
Er der flere der har spørgsmål?
Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.
Kan hun cykle?
Kan hun cykle?
Kan hun cykle?
Mary er i virkeligheden ikke syg. Hun faker bare.
Du ved godt at det her er ulovligt, gør du ikke?
Tom havde blomster med.
Om en rig mand, der var karrig, sagde han: "Den mand ejer ikke sin ejendom, men hans ejendom ejer ham."
Tag en bid!
Efter langfredag ​​kommer påske.
Du har blod på hænderne.
I har blod på jeres hænder.
I har blod på hænderne.
Det gør ikke noget!
Det betyder ikke noget!
Det er lige meget.
Det kan være lige meget.
Det er lige meget.
Det er lige meget.
Det er lige meget.
Skidt med det.
Ingen årsag!
Jeg be'r.
Pyt med det.
Det går nok.
Det skal du ikke bekymre dig om.
Blæse være med det!
Bryd dig ikke om det!
Gør dig ingen bekymringer.
Vær ikke bekymret.
Det skal du ikke bekymre dig om.
Hvad spurgte du dem om?
Hvad spurgte du hende om?
Nogle mennesker kan ikke lide kylling.
Jeg ønsker bare at være i nærheden af ​​dig.
Hvad kan jeg gøre for mit image?
En stor mand er død.
Min kone elsker sin have.
Skyskrabere vil i fremtiden blive lavet af træ.
Jeg tror at han har fåresyge.
Hele verden er i brand.
Din datter er en narkoman.
Vi legede på stranden.
Du kommer tidligt.
Jeg bor midt i ingenting.
Det har jeg ikke gjort.
Jeg håber du er enig.
Jeg håber at du har det godt.
Jeg ved en masse om det.
Jeg har brug for mere koffein.
Jeg laver sjældent fejl.
Jeg har det på samme måde.
Jeg tror alle er glade.
Jeg tror alle er sultne.
Jeg tror de lyver.
Jeg tror de er klar.
Jeg sagde du skulle ringe til mig.
Jeg var ret afslappet.
Jeg gør det her hver dag.
Gid jeg så ud som Tom!
Tom havde en virkelig hård dag.
Mor satte mig i arbejde imod min vilje.
Hun bor i huset derovre.
Vil du give mig et hjerteanfald eller hvad?
Læser du Toms blog?
Jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet.
Hun købte tre nye plektre.
Vær venlig ikke at sende artiklen endnu.
Vær venlig ikke at sende pakken endnu.
Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.
Kærlighed er broen mellem dig og alt.
Jeg er meget yngre end Tom.
De er meget yngre end Tom.
Jeg er tyrker.
Tom er i stand til at gøre det.
Er du i stand til at løse det?
Er I i stand til at løse det?
Hvor er det nærmeste indkøbscenter?
Hvad var det du fandt så fascinerende ved den tale jeg holdt i går?
Spis en masse!
Jeg har aldrig ønsket at såre dig.
Det har aldrig været min mening at såre dig.
Har du lyst til at tage med mig ud at handle?
Vil du med ud at shoppe?
Goddag! Hvordan går det?
Straffesparket blev brændt.
Hvad ville du gøre hvis jeg var dig utro?
Hun købte en kylling.
De reder ikke senge.
Hvorfor er du vred på mig?
Lad os give Tom en stor hånd.
Tom vil betale for alt.
Hvor var Tom i går?
Hun lider af en uhelbredelig sygdom.
Han slog en vejrmølle.
Tom slog en vejrmølle.
Vil du se mig slå vejrmøller?
Jeg havde tænkt mig at slå en vejrmølle, men jeg ønskede ikke at stjæle rampelyset.
Vi vil bevare freden, koste hvad det vil.
Jeg er ateist.
Jeg er ateist.
Det er meget koldt her.
Det er meget koldt her.
Markedet blev oversvømmet af udenlandske varer.
Tom bliver henrykt når han ser dig.
Jeg har en hest.
Han har en stor lastbil.
Tom lærte at køre da han var tretten.
Skrub af!
Skrid!
Tom døde af en overdosis.
Han døde af en overdosis.
Tom døde af en overdosis.
Narkomanen døde af en overdosis.
Den stofafhængige døde af en overdosis.
Jeg vil gerne danse.
Ja, jeg synes, du skal tage derhen.
Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.
Jeg kan ikke lide fisk med mange ben i.
Jeg var ikke stærk nok.
Jeg lå på min ryg.
Jeg håber virkelig, du har ret.
Jeg har lavet mange fejl.
Jeg er ikke stærk nok.
Tom siger, at han ved, hvor svært det vil være at gøre det.
En fransk oversættelse af denne bog blev udgivet i 2013.
Jeg ville ønske, der var en bedre oversættelse af denne bog.
Jeg kan ikke se hende.
Jeg gav Tom mine bilnøgler.
Jeg kan mange sprog.
Vi overlod intet til tilfældighederne.
Jeg lå på min ryg.
Jeg slog mit knæ da jeg spillede fodbold.
Gid der var en bedre oversættelse af denne bog!
Hvornår har du sidst rigtigt kunnet græde ud?
Bassethunde er skikkelige hunde.
Frida Kahlo var en mexicansk maler.
Vand fryser ved nul grader celsius, ikke sandt?
Vand fryser ved nul grader celsius.
Jeg bad dig ringe til mig.
Hvor er mit pindsvin?
Tak fordi du fandt og rettede de fejl jeg havde lavet.
Er du skør?
Er der mange turister i Armenien?
Hvorfor ville du til Armenien?
Armenien er et bjergrigt land.
Er Armenien medlem af EU?
Danmark er et fængsel.
Han vendte tilbage fra Danmark.
Danmark hedder "Danmark" på dansk.
Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.
I Danmark er der ingen gule postkasser.
Tycho Brahe blev født i 1546 i Danmark.
De mødte Sveriges og Danmarks kronprinser.
Danmark har indført verdens første fedtskat.
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.
Du kommer fra Sverige.
Sveriges befolkning vokser.
Hvor ligger den danske ambassade?
Hvor er den danske ambassade?
Jeg taler dansk, svensk og engelsk.
Norsk ligner svensk og dansk.
Det er første gang nogensinde jeg har talt dansk.
Her er de penge jeg skylder dig.
Her er de penge jeg skylder jer.
Du elsker mig ikke. Det har du aldrig gjort!
Det sker sjældent.
Tom er ikke velkommen her.
Nyder du weekenden?
Nyder I weekenden?
Denne bog blev trykt i England.
Jeg husker den dag tydeligt.
Jeg bad ham om at komme og besøge os.
Du står altid tidligt op, gør du ikke?
Du står i vejen.
Du er i vejen.
Kan du læse det her?
Politiet er her.
Du står altid tidlig op, gør du ikke?
Vi ved begge at dette ikke er rigtigt.
Tom arbejder nu som hundelufter.
Tom er sportsfanatiker.
Diktatoren tog magten ved et militærkup.
Rumrejser er farlige.
Min mor var norsk, og min far var dansk. Først da jeg var fem år, fandt jeg ud af at de talte to forskellige sprog.
En gang imellem laver jeg fejl.
Nogle gange laver jeg fejl.
Sommetider laver jeg fejl.
Hvornår tager I på ferie i år?
Hvornår tager du på ferie i år?
Mary, hvad laver du?
Toms hund nyder at blive støvsuget.
Toms hund nyder at blive støvsuget.
Toms hund kan godt lide at blive støvsuget.
Toms hund kan godt lide at blive støvsuget.
Tom kaldte mig en bangebuks.
Tom kaldte mig en kujon.
Tag venligst beskyttelsesbrillerne på!
Tag venligst sikkerhedsbrillerne på!
Jeg drikker te uden sukker.
Jeg kan ikke læse en så tyk bog færdig på en uge.
Tag chancen!
Tag chancen!
Giv mig en chance til.
Giv mig en chance til.
Giv freden en chance.
Giv freden en chance!
Giv freden en chance!
Ikke en kinamands chance!
Intet sker tilfældigt.
Jeg vil have en ny chance.
Hvorfor ikke? Hun er kun tyve år ældre end mig.
Han har for vane at bevæge hovedet op og ned når han lytter til en samtale.
Det er Serbiens tredjestørste by.
Jeg lovede at gøre mit bedste.
Tom ved at vi tror på ham.
Er vejret ikke bare godt?
Er vejret ikke fantastisk?
Kan jeg give dig et lift?
Kan jeg give dig et lift?
Sølv koster ikke så meget som guld.
Sølv koster mindre end guld.
Så, kommer du sammen med nogen?
Hun har en kat. Katten er hvid.
Tom har lige kaldt dig en løgner.
Tom taler kun fransk med sine forældre.
Tom taler kun fransk med sine forældre.
Tom taler kun fransk til sine forældre.
Tom begyndte at løbe.
Tom begyndte at løbe.
Tom begyndte at løbe.
En talende ordbog er ikke længere kun fantasi.
Han boede i en lille by i nærheden.
Hvor vover du at fornærme profeten Maria!
Hvor vover du at fornærme profeten Maria!
Jeg elsker det billede.
Jeg har Toms nøgle.
Jeg gav Tom et beroligende middel.
Lad os alle tage vores sko af.
Ved I hvor jeres børn er?
Ved du hvor dine børn er?
Sov når du er træt.
Kunne du skrue ned for fjernsynet?
Kunne du skrue ned for fjernsynet?
Dengang brød jeg mig ikke om øl.
Tom spillede fodbold i går.
Tom er studerende på universitetet.
Tom er studerende på universitetet.
Portene er åbne.
Tom er en af ​​de mere end 3.000 indsatte på dødsgangen.
De studerer fransk og webdesign.
Tom er cirka en meter og firs.
Jeg tog hjulene af min cykel.
Jeg tog hjulene af min cykel.
Jeg vil have dig til at tage en beslutning.
Det han siger, er det rene vrøvl.
Der var næsten ingen, der troede på hende.
Du står i vejen.
I modsætning til storesøsteren er lillesøsteren af den mere stille slags.
Du er tre år yngre end Tom.
Jeg har en scooter.
Betjenten besøgte alle husene.
Vi er sengeliggende med feber.
De lagde sig.
Bind hesten til det træ der!
Hvad har du i ærmet?
Han er altid travlt beskæftiget med at mele sin egen kage.
Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.
Hvad sker der i dit land?
Han gav hunden et ben.
Hun gav et ben til hunden.
Hun gav hunden et ben.
En idé gik op for mig.
Har du hørt om Tom?
Har du hørt fra Tom?
Har du hørt noget fra Tom?
Har I hørt noget fra Tom?
Har De hørt noget fra Tom?
Har I hørt fra Tom?
Har De hørt fra Tom?
Har I hørt om Tom?
Har De hørt om Tom?
Regnen stoppede.
Det stoppede med at regne.
Mary tog noget læbestift på.
Ekvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele.
Har du læbestift på?
Hvem har ikke læbestift på?
Du har læbestift på tænderne.
Det holdt op med at regne.
Det er holdt op med at regne.
Hvem fandt dem?
Hvem fandt hende?
Tom har ikke et kontor.
Dette sker ikke igen.
Over min døde krop!
Hvem vil mon hjælpe os?
Hvad mon Tom laver nu?
Jeg gad vide hvad Tom skal lave i morgen eftermiddag.
Jeg gad vide hvad Tom skal lave i morgen eftermiddag.
Mon ikke!
Jeg kan godt lide at snakke med børn.
Jeg har aldrig snakket med Tom.
Tom blev fyret i oktober.
Tom blev ansat i oktober.
Tom kan ikke lide irish coffee.
Tom kan ikke lide irsk kaffe.
Toms mor bor i Boston. Hans far bor i Chicago.
Pastor King og hans tilhængere blev truet.
Far er høj.
Jeg hørte nogen åbne døren.
Mary har et meget imødekommende smil.
Jeg ville have gået dertil, hvor jeg skulle have gået, hvis jeg havde haft nok tid, men jeg kunne ikke have haft nok tid, så jeg gik ikke.
Tom flyttede til Tyskland.
Hun sælger frugt.
Der er lige sket en ulykke.
Hvor godt kendte du Tom?
Hæv ikke stemmen.
Det er for meget!
Han flyttede til Tokyo.
Han gav Tom et tilbud han ikke kunne afslå.
Hun gav Tom et tilbud han ikke kunne afslå.
Jeg tror han har ret.
Han flyttede til Canada.
Han flyttede til Tyskland.
Hun flyttede til Tyskland.
Denne metode har sine plusser og minusser.
Denne metode har sine plusser og minusser.
Det er en is.
Det er en appelsin.
Læreren blev soldat.
Tom står.
Vi står.
Jeg står.
Dette vækkeur vinder et minut om dagen.
Tom svømmede.
Hjælp Tom!
Tom synes at Mary er smuk.
Storbritannien har stemt for at forlade EU.
Storbritannien har stemt for at forlade den Europæiske Union.
Jeg vil gerne vide hvor Tom gik hen.
Vær så venlig at vække mig klokken seks.
Tom og Mary havde tre børn.
Tom og Mary er begge canadiere.
Der er intet vand i spanden.
Jeg føler mig mere skotsk end nogensinde før.
Hold kæft! Du distraherer mig.
Sikke en smuk blomst!
Du er nødt til at træde tilbage.
Du bør træde tilbage.
Vær forsigtig med hvad du siger offentligt. Det kan få konsekvenser.
Hun taler flydende engelsk.
Hun taler flydende engelsk.
Hun taler flydende engelsk.
Hun taler engelsk flydende.
I de fleste europæiske lande skal biler køre i højre side af vejen.
Det er på høje tid at komme i seng.
Dette værelse er komfortabelt.
Dette værelse er hyggeligt.
Jeg er ikke en sladrehank.
"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."
Den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente.
Den gamle kvinde udlåner penge til tre procent i rente.
Jeg ønsker ikke at være din kone.
Jeg springer til det værst tænkelige scenarie.
Han siger han har en høne at plukke med dig.
Der er intet toiletpapir.
Der er intet toiletpapir.
Skibet vil i nat krydse ækvator.
Maria Callas er en berømt operasanger.
Tom sagde at John var et godt menneske.
Hvor kan jeg vaske hænderne før jeg spiser?
Han åbnede buret og slap fuglene fri.
Jeg har haft mit kørekort siden jeg var 18 år gammel.
Tom måtte ikke vente længe.
Tom skulle ikke vente længe.
Hun vasker sine hænder i håndvasken.
Lad os gøre det kort.
Kunne jeg få din autograf?
Lad os tage ti minutters pause.
Lad os tage ti minutters pause.
Lad os tage ti minutters pause.
Toms iPhone blev stjålet af lommetyve.
Jeg troede du var en anstændig pige.
Tom har en tvillingebror som hedder John.
Tom har en tvillingbror som hedder John.
Jeg kan godt lide is.
Tom brødes med Mary.
Tom skændtes med Mary.
Hvor er din frakke?
Hvor er din frakke?
Schalke spiller mod Inter Milan i aften.
Jeg gik for vidt.
Jeg overdrev.
Jeg gik over stregen.
Jeg gik for vidt.
Tom ville have hjulpet dig.
Jeg er ikke en baby.
Tom foregav at være søvnig.
Tom lod som om han var søvnig.
Det er Tatoeba.
Det er Tatoeba.
Her er Tatoeba.
Jeg tror ​​det er alt jeg har at sige.
Her er dit skrivebord.
Alle elsker deres far.
Snigskytten kører i en hvid varevogn.
Klag ikke.
Jeg har læst en masse bøger.
Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.
Jeg spiste en burger og gik derpå i seng.
Jeg spiste en burger og gik så i seng.
Legenden siger at hun var en havfrue.
Snak ikke udenom.
Lad være at komme med udflugter.
Gå lige til sagen.
Du har vanæret familien.
Tom er ikke ret god til at lave mad.
Jeg får den fornemmelse at ingen her fortæller os sandheden.
Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.
Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.
Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.
Fattige er ikke dem som har lidt, men dem som har brug for meget.
Jeg går ikke i byen i aften.
Elizabeth II er Englands dronning.
Vejret er ved at være ret forårsagtigt.
Det er ved at være ret forårsagtigt.
Beklager, men jeg har ingen byttepenge.
Giver I mængderabat? I bekræftende fald, så send venligst de nærmere detaljer.
Tom er bløder.
Dit hår er så smukt.
Tom er bløder.
Det var jeg ikke klar over.
Stå på række ved døren.
Det gik ned ad bakke.
Tag dig sammen!
Tag dig sammen!
Få styr på dig selv!
Der er noget i vejen.
Der er noget i vejen.
Der er noget galt.
Der er noget galt.
Du tager gas på mig.
Jeg har mistet tidsfornemmelsen.
Sikke en skam!
Smerten ville ikke gå væk.
Måske skulle jeg blive her hos Tom.
Livet er ikke kort – i modsætning til den offentlige mening.
Vi lærer hele tiden.
Kærligheden overvinder hadet.
Det er sket mange gange for mig.
Det virker fuldstændig latterligt.
Den sidste dag for ansøgning er i overmorgen.
Sidste frist for ansøgning er i overmorgen.
Træet er råddent.
Hvilken hylde er det på?
Hvilken hylde er den på?
Er Tom stadig gift med Mary?
Han blev frikendt.
Deres job er at køre limousinerne.
Tom fortalte Mary at han ikke kunne lide hendes sans for humor.
Tom er godt 30 centimeter højere end Mary.
Elevatoren standsede på første sal.
Elevatoren standsede på anden sal.
Han lærer sine venner engelsk.
Hun var min bedste ven.
Begge Toms forældre er døve.
Jeg vejer mig.
Jeg står og vejer mig.
Det er det samme spørgsmål jeg stillede dig.
Jeg har desperat brug for hjælp.
Bill tilmeldte sig eksamenen.
Han var iført en jakke, hvis farve jeg ikke kunne bestemme.
Du bløder!
Tom ledte efter Mary overalt.
Har du set mine bilnøgler?
Den eneste fisk Tom kan lide at spise, er laks.
Vi ønskede at hjælpe dem.
Er der nogen af jer der har set mine bilnøgler?
Se! Der er en sommerfugl.
Hvad er polymerer?
Jeg var iført mine bedste klæder.
Jeg havde mit bedste tøj på.
Jeg var iført mine bedste klæder.
Det er ikke en ægte religion. Det er en kult.
Ræk mig den hammer.
Ræk mig den hammer.
Du får ikke et valg.
Vi har en rigtig god kok.
Æblet er rødt og gult.
Mine forældre har været gift i tredive år.
Tom vidste hvad Mary havde for.
Tom begik et bankkup.
Tom begik et bankrøveri.
Jeg vil gerne låne omkring tre hundrede tusinde dollar.
Han er håbløst forelsket.
Hvorfor brugte du ikke de penge jeg lånte dig?
Ræk ikke efter månen, mit barn.
Hvor er turistinformationen?
Tom fik en seks måneders betinget dom.
Tom koger et æg.
Tom er ved at koge et æg.
Du er en skidt knægt.
Du er en døgenigt.
Du er en skidt tøs.
Hun kan tale spansk, men hendes engelsk er meget bedre.
Vent til i morgen.
Raketten er i kredsløb omkring månen.
Når katten er ude, danser musene på bordet.
Når katten er ude, danser musene på bordet.
Når katten er ude, danser musene på bordet.
Når katten er ude, danser musene på bordet.
Tom er besat af Pokémon Go.
Jeg forventer at Tom vil gøre mere.
Tyrkiet erklærer tre måneders undtagelsestilstand.
Grunden til at mange sprogstuderende aldrig får lært at tale flydende, er at de hyppigere lader ord følge handling end de lader handling følge ord.
Tom bor kun en time væk.
Giv den hele armen!
Metroen er ikke til venstre, så den er til højre.
Metrotoget var så fyldt at der stod omkring fem mennesker per kvadratmeter.
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.
Bussen er lige kørt.
Bussen er lige kørt.
Uden vand visner blomster.
Tom og Mary blev gift i hast.
Vi er virkelig sent på den.
Harald? Det var dog et usædvanligt navn.
Brød og cirkus.
Brød og cirkusser.
Livet er et cirkus.
Synes du om bulgarske cirkusser?
Synes du om bulgarske cirkus?
Cirkusset er kommet til byen.
Cirkusset kommer til byen i morgen.
I år har cirkusset ti elefanter.
Jeg har aldrig været i cirkus.
Tom tog i cirkus med Mary.
Tom har aldrig været i cirkus.
Hun er en sild.
Jeg kører aldrig når jeg har drukket.
Jeg kører aldrig bil i alkoholpåvirket tilstand.
Kender du et godt motel i nærheden?
Hvad kan du bedst lide: forår eller efterår?
Hvad er hurtigst, en taxi eller metroen?
Står vinduet åbent?
Det er ikke så slemt som det ser ud til.
Det er ikke så slemt som det ser ud til.
Han spiller musik.
Tom siger at han hellere vil gå end tage en bus.
Vi er trætte.
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.
Mary har mistet sin yndlingspen.
Er det lovligt at bygge denne adskillelsesmur?
Her er øl.
Dronning Elizabeth døde i 1603.
Det er der ingen der har sagt.
Denne stol er ret vakkelvorn når man sidder på den. Skal jeg reparere den eller købe en ny?
En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.
En gammel, usikker gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.
Hun kan ikke sætte tre ord sammen på spansk, og hun hævder at hendes spanskkundskaber er på mellemniveau.
Jeg taler esperanto.
Når det regner, tager hun bussen.
Han var godt tilfreds med hotelværelset.
Skildpadder har ikke tænder.
Du burde gå til lægen og få det undersøgt.
Du burde gå til lægen med det.
Hvorfor købte du en skildpadde?
Jeg er ikke sikker på om det her er korrekt.
Du skulle gå til lægen.
Du burde gå til lægen.
Jeg elsker farverne.
Han var tilfreds med hotelværelset.
De fleste mennesker baserer deres politiske position på følelser fremfor beviser.
Havskildpadder har ikke tænder.
Kunst er min passion.
Jeg kan ikke få nok af det.
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.
Bad jeg dig ikke om ikke at gøre det?
Min lillesøster bad mig om at lære hende at stå på ski.
Der er ikke nogen, der er så irsk som Barack Obama!
Ingen sagde det.
Havskildpadder har ikke tænder.
Tilmelding starter 20. oktober.
De fleste mennesker baserer deres politiske holdninger på følelser snarere end beviser.
Er der en bus der kører til storcentret?
Er der en bus der kører til storcenteret?
Er der en bus der kører til indkøbscentret?
Er der en bus der kører til indkøbscenteret?
Er der en bus der kører til butikscentret?
Er der en bus der kører til butikscenteret?
Nancy er en nuance mørkere end Helen.
Tom var en bitter og livstræt gammel mand.
Tom var en bitter og livstræt gammel mand.
Det tager kun cirka et kvarter at gå herfra til stationen.
Hvordan udtaler man hendes navn?
Kvinder føder børn; mænd gør ikke.
Hun ramte hovedet på sømmet.
Har jeg ramt hovedet på sømmet?
Ramte jeg hovedet på sømmet?
Mary er clairvoyant.
"Jeg er helt alene." "Men det er jo ikke sandt. Du har da venner!"
"Jeg er helt alene." "Men det passer jo slet ikke! Du har da venner!"
Tom vandede haven med vandslangen.
Tilmelding starter tyvende oktober.
Mange venner kom for at vinke farvel til mig.
Hvilket metrotog kører til centrum?
Jeg købte de solbriller i Holland.
Jeg har købt de solbriller i Holland.
Fortæl os en historie!
Tom har hjulpet.
Tom hjalp.
Vi har en meget god kok.
Nogle dage kræver mere kaffe end andre.
Pindsvinet gemmer sit hoved.
I deres øjne, kan han ikke gøre noget forkert.
Det er sørme interessant.
Dette er det værste sted i verden.
Hvis du ikke er stille, så vil de høre dig.
Sluk for lyden.
Dette er en af mine yndlingsbøger.
Har nogen set den film?
Har nogen her set den film?
Hvem elsker ikke vægge?
Den kjole er billig.
Restauranter er dyre.
Vil du have pomfritter til?
Bed for os til Gud.
Er mælk sundt?
Er sort te sundt?
Hvem er klogest?
Dette er en træstol.
Det er en høne.
Teenagere siges ofte at have raserende hormoner.
I to har en masse til fælles.
Det er det rene vrøvl.
Det er noget værre vrøvl.
Dette er gratis.
Omkring 30 millioner turister kommer til Venedig hvert år.
Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.
Der er for mange turister.
Da jeg var dreng, stod jeg altid tidligt op.
Er lys en bølge eller en partikel?
Mary kiggede ind i sit magiske spejl.
Han har hovedpine.
Han har hovedpine.
Vil du have pommes frites til?
Jeg drikker kaffe i stedet for mælk.
Jeg havde et angstanfald.
Pigerne spiser deres sandwicher.
Pigerne spiser deres sandwich.
Udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig bryde ud igen.
Udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig gå i udbrud igen.
Mange slags blomster blomstrer altid i hans have.
Fra mit værelse i Brooklyn kan jeg se hele vejen til Manhattan.
I takt med at havis og gletsjere smelter, stiger den globale vandstand.
Tom tjente ikke mange penge.
Vil du være hjemme i aften?
Er du hjemme i aften?
De fleste af de bønder der bor i denne gudsforladte landsby, kan hverken læse eller skrive.
Solen er meget større end Jupiter.
Hvem elsker ikke mure?
Færdiggør dit arbejde.
Gør dit arbejde færdig.
"Hvor kyssede han dig?" "På munden." "Nej, jeg mener, hvor var du, da han kyssede dig?"
Tom kan ikke opholde sig i en bil i mere end ti minutter uden at blive syg.
Han gik agurk.
Han gik amok.
Han gik krakkemut.
Han gik bananas.
Han flippede helt ud.
Det er gratis.
Det er gratis.
Det er gratis.
Det er gratis.
Det er gennemsnittet.
Ved hans seneste besøg hos hans bedsteforældre i Boston, lyttede Tom med voksende indlevelse mens de fortalte historier om deres ludfattige barndom og deres opvækst under den store depression. Hans bedstefar fortalte også om at lade sig hverve til hæren under Anden Verdenskrig.
Mary og Tom mente det ville være en skam hvis meget af den mundtlige historie de så tålmodigt havde samlet, ville blive tabt fordi det ikke blev skrevet ned. Da ingen af dem kunne stenografi, tog de en diktafon med, så de bedre kunne nyde deres besøg hos Toms tre levende bedsteforældre, uden at skulle fokusere på at tage omhyggelige notater.
Jeg bad dig om at passe på hvad du siger!
Jeg bad dig om at vare din mund!
Ingeniører er problemløsere.
Kender du Marikas e-mailadresse?
Sandheden er ubestridelig.
Jeg har gode nyheder og dårlige nyheder.
Nogle arabere er kristne.
En krokodille spiste Thomas.
Tom spiste en krokodille.
Vi skyndte os til togstationen.
Vi skyndte os til stationen.
Tom står over for økonomiske problemer.
Jeg krypterer mine e-mails.
Jeg krypterer mine e-mail.
Pigen havde et teleskop i hånden.
Kan man overliste en ræv?
Kom nu! Vi kommer for sent hvis du ikke skynder dig.
Mary græd da hun fik sin medalje.
Derhjemme taler vi ungarsk.
Tom stod op og tog tøj på.
Tom stod op og klædte sig på.
Kvinderettigheder er menneskerettigheder.
De har solgt fjernsynet.
De har solgt tv-apparatet.
Atari 2600 var populær i begyndelsen af ​​firserne.
Han bryder sig ikke om fodbold.
Han bryder sig ikke om fodbold.
Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.
Tom måtte sluge sin stolthed og indrømme at han havde brug for hjælp.
Fryser du? Her, tag min frakke.
Toms forældre venter på ham ved målstregen.
Her, tag min frakke. Du hundefryser jo.
Tom var ikke i stand til at gøre det han ønskede at gøre.
Jeg kendte såvel Tom som Mary meget godt.
Jeg kendte Tom såvel som Mary meget godt.
Jeg kendte både Tom og Mary meget godt.
Mary var den eneste pige der var iført nederdel.
Er du døv eller hvad?
Reglerne gælder for alle.
Tom har ansøgt om visum.
Tom har søgt om visum.
Tom søgte om visum.
Tom ansøgte om visum.
Jeg har en førstehjælpskasse i min bil.
Jeg har drukket for meget kaffe.
Har han sagt det?
Min kones familie er meget rig.
Mit sværd er mit liv.
Jeg blev drivvåd.
Jeg blev gennemblødt.
Det er forsøget værd.
Du skal have hjelm på når du kører på motorcykel.
Tom er heroinmisbruger.
Tom er afhængig af heroin.
Han ernærede sig som ingeniør.
Det er første juledag den femogtyvende december.
Tom har mavepine.
Tom ønskede en undskyldning.
"Din plan dur slet ikke." "Ha, så nu er det »min« plan!"
"Din plan duer slet ikke." "Ha, så nu er det »min« plan!"
Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.
Toms hund angreb Mary.
Du har ikke et hjerte.
Du har intet hjerte.
Hvor er min hest?
Jeg må hellere køre dig hjem.
Sig ikke noget, medmindre nogen stiller dig et spørgsmål.
Toms far var veteran fra 2. verdenskrig.
Toms far var veteran fra Koreakrigen.
Toms mor er en from katolik.
Tom blev sat i husarrest.
En dreng og en pige sidder på gærdet.
En dreng og en pige sidder på stakittet.
Munkene mediterer.
Tom er meget høflig.
Tom har mørke, mystiske øjne.
Har du talt med hende for nylig?
Alt som glimrer, er ikke guld.
Det er ikke alt sammen guld, det der glimrer.
Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.
Jeg kan se mig selv i spejlet.
Tom er meget snakkesalig.
Hvorfor er du ikke i skole?
Jeg arbejder som en slave 10 timer om dagen.
Jeg er træt. Jeg skal i seng.
Hvorfor har du købt en skildpadde?
Lad være at tage telefonen hvis den ringer.
Tom har en pizzaovn i sin baghave.
Jeg er ude af stand til at drikke kaffe uden sukker.
Jeg kan ikke drikke kaffe uden sukker.
Det får mig til at føle mig en smule bedre.
Selvom jeg var træt, gjorde jeg mit bedste.
Det ville ikke skade hvis du smilede lidt en gang imellem.
Vi sang sange omkring lejrbålet.
Tom døde under mystiske omstændigheder.
Tom kyssede spidsen af ​​Marys næse.
Han kyssede spidsen af ​​hendes næse.
Du tænker for meget.
Du tænker for meget.
Da jeg var dreng, stod jeg altid tidlig op.
Venedig har nu færre end 60.000 indbyggere.
Vi har seks æg.
Skal du rejse alene?
Mary har en spiseforstyrrelse.
Tom slukkede ilden.
Tom slukkede branden.
Tom slukkede ildebranden.
Tom slukkede branden.
Tom slukkede ildebranden.
Den pianist er kendt for sin virtuositet.
De kan åbne vinduet.
De kan åbne vinduet.
Hvordan er du kommet på den idé?
Hunden gøede meget.
I Amerika er der højrekørsel.
Drej knappen mod uret.
Lærerlønninger er meget lave.
Denne film har franske undertekster.
Min bedstefar var overtroisk.
Her er et par interessante fakta.
Ingen forudgående erfaring er nødvendig.
Vil du have en småkage?
Hvad med en småkage?
Min yndlingspizza er Pizza Hawaii.
Jeg vil gerne sidde her for en stund.
Man er nødt til at spise for at kunne leve.
Vi er nødt til at spise for at kunne leve.
Hendes fætter bor i USA.
Hendes kusine bor i USA.
Vi byder dig velkommen i vores klub.
Der er ingen grund til at være uhøflig.
Hvor er I nu?
Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?
Du er på alder med min kæreste.
De er alle i sikkerhed.
Toppen drejer med uret.
Snurretoppen drejer med uret.
Den unge kvinde, der arbejder ved bageren, er smuk.
Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.
Tom siger han er rig.
Tom siger han er meget rig.
Tom bor langt fra lufthavnen.
Jeg fortjener det.
Der er seks fisk inde i konservesdåsen.
Han har ikke mindre end hundrede dollar.
Han har ikke mindre end hundrede dollars.
Hvornår åbner bagerforretningen?
Hvornår åbner bageriet?
Hendes fætter bor i USA.
Hendes kusine bor i USA.
Houston, vi har et problem.
Det er til dit eget bedste.
Tom maler hveden.
Jeg ved ikke hvad årsagen til hans pludselige succes er.
Han er døddrukken.
Han er kanonfuld.
Han er kanonfuld.
Mary taler to fremmedsprog.
Du er alletiders bedste far.
Du er alle tiders bedste far.
Som barn gik jeg sædvanligvis kun med bukser.
Ræk hånden op.
Monaco er et skattely.
Mange af soldaterne kyssede deres koner farvel.
Jeg er nødt til at gå på toilettet.
Alt hvad Tom sagde, var løgn.
Tom, gør noget! Der er en slange inde i teltet!
Jeg var der i går.
Hvad skrev Tom?
Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.
Har du noget at skrive med?
Jeg er selvstændig.
Jeg er selverhvervende.
Hun var forud for sin tid.
Pizzaen blev bagt i en træfyret bageovn.
Tom ringer hver aften til Mary.
Det er vores.
Dette er vores.
Mange af soldaterne kyssede deres ægtefælle farvel.
Godmorgen, min solstråle.
Det betyder at han kan lide dig.
Hvorfor piller du ikke af?
Hvorfor skrider du ikke?
Hvorfor skrubber du ikke af?
Skrub af!
Pil af!
Skrid!
Vi er ikke faret vild. Jeg ved hvor vi er.
Tom kan lide at lege med ilden.
Marys kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt.
Tom er lige blevet færdig med opvasken.
Der er et stort hul.
Tom faldt ned fra hestens ryg.
Er der smukke kvinder her?
Den der betaler, bestemmer.
Den der betaler musikken, bestemmer melodien.
Den der betaler musikken, bestemmer melodien.
Min bil er hurtigere end din.
Vi spiste en vaffel på molen.
De havde god kemi.
Toms password var let at gætte.
Toms adgangskode var let at gætte.
Han sælger biler i Frankrig.
Hvornår begynder foråret?
Jeg sagde til min kone: Liliane, pak kufferterne, vi tager tilbage til Paris.
Hvad er din type præcist?
Det handler om dig, gør det ikke?
Tom er en doven hund.
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.
Hun er en velhavende kvinde.
Han har en blid natur.
Tom sad på kantstenen.
De stjal æbler fra min frugthave.
"Kyssede du hende?" "Nej, jeg kyssede hende ikke."
Hvorfor kyssede du hende?
For to år siden gik Tom og Mary fra hinanden, men for nylig har de fundet sammen igen.
Jeg har ikke sovet i flere dage.
Jeg forstår ikke musik.
Arbejderne var stolte af deres arbejde.
Min blyant er rød.
Jeg har mistet min blyant.
Hvem er din yndlingsskuespiller?
Han gik hele vejen hjem.
Tom har en dashcam i sin bil.
Efteråret er på vej.
Sommeren er ved at være ovre.
Han er en velkendt impresario.
Problemet er ikke så simpelt som det måske kan synes ved første øjekast.
De var velhavende.
Det er hvad Tom ville gøre.
Det er hvad Tom ville gøre.
Jeg var i gang med noget gør-det-selv-arbejde.
Jeg var i gang med noget gør det selv-arbejde.
Han ankom forpustet til stationen.
Det er delvist korrekt.
Jeg er bange for vilde dyr.
Min far kører på arbejde.
De er stadig ikke vågnet.
Tom har en kone og to børn.
Tom har en kone og tre børn.
Tom og jeg er jævnaldrende.
Han ved intet om elektronik.
Hun fik en gave af sin kæreste.
Tom og Mary er gode børn.
Hun lever under fattige kår.
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.
Dette er hvordan det plejede at være.
Bedre sent end aldrig!
Ganske mange briter blev virkelig rystet over resultatet over folkeafstemningen, men de som ikke havde gidet stemme, havde kun sig selv at takke.
Damen forblev tavs.
Du og jeg er på samme alder.
Du og jeg er jævnaldrende.
Du og jeg er jævnaldrende.
Hans familie er meget stor.
Hendes familie er meget stor.
Det vil højst sandsynligt regne i morgen.
I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.
Teaktræet er et løvfældende træ der kan vokse til en højde på 40 meter.
I dag er der ingen risiko for regn.
En ven er svær at finde og let at miste.
Tom sidder bag Mary i fransktimerne.
Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.
Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.
To personer siger at de har hørt et skud.
Jeg har puttet en lille smule mælk i min kaffe.
Jeg har puttet lidt mælk i min kaffe.
Han puttede mælk i sin kaffe.
Jeg har puttet lidt fløde i min kaffe.
En stor New York-avis rapporterer at kystoversvømmelser som følge af den globale opvarmning allerede er i gang.
Jeg måtte gøre det selv.
Tom er hyklerisk.
Tom er en hykler.
Du burde komme.
Du skal komme.
Du er nødt til at komme.
Kvadratroden af ​​3 er √3 eller -√3.
Vores klasse består på 40 drenge.
Jeg hørte nogen skrige.
Min nabo er en yndig, tyk kvinde.
Jeg er i gang med at lære engelsk.
Jeg tror Tom vil kunne lide det.
Jeg tror Tom vil kunne lide den.
Er det blåt?
Er den blå?
Du er mit barn.
Døren er låst.
Døren er låst.
Tom er til frokost.
Jeg vil have et æble.
Jeg drikker kaffe.
Jeg drikker kaffe.
Tag ikke billeder af mig når jeg spiser.
Jeg savner Boston.
En af dem lyver.
Jeg sov meget godt.
Vi ses senere!
Hvorfor mig?
Taler du arabisk?
Vil du have fisk?
Jeg har brug for en bedre ordbog.
Jeg har røde øjne.
Jeg drak kaffen.
Du sover i mit værelse.
Jeg er ikke læge.
Hun er sanger.
Han er sanger.
Mit glas er fyldt.
Taler du tyrkisk?
Mary børstede sin hest.
Vand er meget vigtigt.
Hold A vandt kampen mod hold B.
Kunne du lide den film vi så i går?
Katten er på bordet.
En kat er på bordet.
Katten på bordet sover.
Er der en kat på bordet?
Katten sidder på bordet.
Der er en kat på bordet.
Der er en kat på bordet.
Katten sidder ovenpå bordet.
Katten sidder oven på bordet.
Når katten er ude, danser musene på bordet.
Katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet.
Tom fortalte mig at han ikke havde set Mary hele dagen.
Tom har bedt mig om at komme hjem til ham i morgen.
Tom har meget brede skuldre.
Lad os sætte tingene i perspektiv.
Hvor er beviserne?
Jeg så Tom om mandagen.
Han er tilbage om et minut.
Han vil være tilbage om et minut.
Hvad skyldes trafikproblemet?
Du kysser som en fisk.
Tom har små hænder.
Du er nødt til at forbedre din kysseteknik.
Hvad er der galt med min kysseteknik?
Det er vigtigt at du øver dig hver dag.
Vil du stadig være her når jeg kommer tilbage?
Tom og Mary flyttede sammen for at spare penge på husleje.
Jeg burde have sagt ja.
Jeg burde have sagt ja.
Tom holdt kniven på den her måde.
Tom holdt kniven på denne måde.
Tom, tag de her handsker på.
Tom, tag disse handsker på.
Hr. Jackson er en meget god lærer.
Hvordan lyder vejrudsigten for i morgen?
Jeg sad ved siden af ​​Tom.
Tom har penge nok.
Det bliver varmt.
Pas på hastigheden.
Bland dig udenom!
Bland dig udenom.
Det er bedst du blander dig udenom.
Hvorfor blander du dig ikke udenom?
Understreg alle udsagnsordene i fremtid i denne tekst.
Hvem havde ret?
Hvorfor tage chancer?
Tom er den eneste person, jeg kender, der drikker importerede øl.
Jeg vil have et svar.
Jeg ønsker et svar.
Mary er en klog pige.
Det er dårlig karma.
Tom har et varmt hjerte.
Min hund har lopper.
Tom ventede i tredive minutter. Mary ventede endnu længere.
Jeg håber Tom kommer.
Tom har en blød stemme.
Jeg er løbet helt tør for ideer.
Jeg kan ikke takke dig nok.
Tom ved ikke hvor han blev født.
Bogen er pinkfarvet.
Hun har det store værelse helt for sig selv.
Du ligner en der lige har set et spøgelse.
Jeg tror du tager helt fejl.
Jeg tror I tager alle sammen fejl.
Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.
Jeg er lige blevet bedstefar.
Jeg kan hverken finde hoved eller hale i de instruktioner.
Lær Tokipona!
Hvordan udtaler du dit efternavn?
Ann kommer ikke til vores fest.
Anne kommer ikke til vores fest.
Tom kommer ikke til vores fest.
Jeg tror ikke Tom kommer til vores fest.
Tom siger han ikke kommer til vores fest.
Tom har sagt at han ikke kommer til vores fest.
Er det sandt at Tom ikke kommer til vores fest?
Passer det at Tom ikke kommer til vores fest?
Katten, der ikke kunne nå pølsen, siger: "Under alle omstændigheder er det fredag".
Vi har to døtre.
Over en lang periode havde jeg for vane at gå tidligt i seng.
Alt syntes at være i orden.
Alt så ud til at være i orden.
Jeg underviser i geografi.
Hun er meget vred på sine børn.
Mary er enlig mor.
Tom er nok den bedste sanger i vores klasse.
Tom er sandsynligvis den bedste sanger i vores klasse.
Tom skød genvej.
Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.
Tom tog en genvej.
Tom betaler husleje hver den første.
Sådan er livet.
Sådan er livet.
Tom sov i bilen.
Mine forældre bor uden for byen.
Jeg ved ikke hvem der er mærkeligst, dig eller mig.
Fortsæt med at grave.
Hvornår får jeg min bil tilbage?
Jeg har aldrig elsket dig.
Jeg har aldrig elsket dig.
Sig det på russisk!
Sig det på ungarsk!
Jeg får brug for mere hjælp.
Tom har fået det så meget bedre.
Sig det på græsk!
Jeg har aldrig redet på en hest før.
Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.
Ulykker sker hver dag i denne idrætsgren.
Den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske elefant.
Mary udgav sig for at være sin storesøster.
Hej!
Temperaturen er i øjeblikket ti grader under nul.
Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.
Tom sang, mens han arbejdede.
Du vil brænde i helvede.
Jeg er ikke længere bange for hunde.
Aldrig i livet!
Tom spiser ikke et æble.
Tom er ikke ved at spise et æble.
Glem ikke at fortælle Tom det.
Han blev hastet til hospitalet.
Jeg fór vild i skoven.
Jeg fór vild i skoven.
Jeg fór vild i skoven.
Jeg bor i Ungarn.
Jeg bor i Japan.
Jeg spekulerer på hvad Tom egentlig mener.
Jeg kunne godt lide at vide hvad Tom egentlig mener.
Jeg kunne godt lide at vide hvad Tom mener om dette.
Selvfølgelig.
Snørebåndene på dine sko er gået op.
Jeg elskede dig.
Jeg bor i Kairo.
Det er min hund.
Jeg elsker min hund.
Det er min CD.
Jeg lærer tysk nu.
Jeg lærer tyrkisk.
Jeg lærer tyrkisk.
Jeg lærer tyrkisk.
Det er min CD.
Dette er min cd.
Det er min cd.
Det er min cd.
Jeg bor i Cairo.
Han er ungarsk.
Jeg er ikke ungarsk.
Sæt alt på ét bræt!
Tom spillede meget bedre i dag.
Jeg taler en smule spansk.
Vi skal altid være forberedt på katastrofer.
Jeg bliver her indtil han kommer.
Begge ben er svage.
Tom flyttede til Boston for tre år siden.
Tom hader at få våde fødder.
Tom er altid åben for nye ideer.
Tom har tilgivet Mary.
Tom havde jeans på.
Tom havde cowboybukser på.
Tom tog sig faktisk tid til at tale med os.
Hold øje med børnene.
Min bedste ven er Tom.
Du er nødt til at høre sandheden.
I en uge er der syv dage.
Tom afviste vores tilbud.
Vi redder liv.
Hvorfor tager du ikke noget tøj på?
Hvorfor tager du ikke noget tøj på?
Blomsten er magenta.
Blomsterne er magenta.
Det sner nu.
Byg og hvede vokser på markerne rundt om landsbyen.
Der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen.
Kom ned fra stigen!
De er nogle barske fyre.
De er nogle hårde fyre.
De er nogle bisser.
Disse æg er ikke gode.
Stod du tidligt op?
Spiser de æblet?
Jeg vil gerne bestille det samme.
De gav deres heste vand.
Tom stod alene i hjørnet.
Tom solgte tre køleskabe i dag.
Det har regnet meget.
Tom må være omkring de tredive nu.
Ville det ikke være noget?
Sover han endnu?
Sover han stadig?
Hun kan godt lide at vise sig.
Hun kan godt lide at gøre sig vigtig.
Hun kan godt lide at gøre sig interessant.
Tom kan godt lide at vise sig.
Tom kan godt lide at gøre sig interessant.
Tom kan godt lide at gøre sig vigtig.
Jeg holder af min gamle tepotte af messing.
Politiet anholdt den mistænkte.
Den mistænktes opholdssted er stadig ukendt.
Politiet har ikke en mistænkt.
Politiet anholdt en mistænkt i går.
Politiet anholdt den mistænkte i går.
Tom er ikke længere mistænkt.
Tom er ikke længere mistænkt.
Tom er den eneste der er mistænkt.
Tom er ikke mistænkt.
Tom er ikke mistænkt i sagen.
Du er ikke mistænkt.
Du er ikke mistænkt i sagen.
Jeg taler engelsk.
Jeg taler spansk.
Tom var ved at dø af tørst.
I Mexico er der en pyramide der er større end dem i Egypten.
Alt ændrer sig efter en krig.
Hun ønsker at vente til brylluppet.
Er Tom i stand til at spise?
Lærte han også japansk?
Man må skik følge eller land fly.
Man skal skik følge eller land fly.
Man skal skik følge eller land fly.
Man må skik følge eller land fly.
Tom har været her siden 2013.
Tom har været der siden 2013.
Sig sandheden.
Sig sandheden!
Jeg hviler benene.
Vi har også foretaget amputationer. Vi var nødt til at foretage dem.
Jeg undervurderede Tom.
Der var tre kaffekrus på bordet.
Du må ikke svømme i dammen.
Man må ikke svømme i dammen.
Hun har brugt alle sine kreditkort til maksimum.
Hun går ikke med g-strengstrusser.
Hun går ikke med g-strengstrusse.
Det er Tysklands højeste bjerg.
Hvad skal vi have til middag i aften?
Hvad skal vi have til middag i aften?
Jeg er holdt op med at drikke kaffe.
Tom er ikke Marys ven.
Tom er Marys ven.
Tom åbnede sin rygsæk.
Batman er gode venner med Robin.
Tom er gode venner med Mary.
Tom var på Viagra.
Hun havde kulsort hår.
Tom havde hovedpine.
Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.
Der er noget du skal se.
Jeg har noget du skal se.
Jeg bad dig om ikke at komme her.
Vi blev slået i dag.
Der skete en ulykke.
Der er sket en ulykke.
Der er sket en ulykke.
Der er sket en ulykke.
Jeg er klog nok til at tro, at hvis man er født som fisk, er det mere værdigt at dø under vand end i stegepanden.
Der herskede en uhyggelig stilhed.
Hvad med at tage frakken af?
Tom bliver berettiget til prøveløsladelse næste år.
Appelsiner indeholder meget C-vitamin.
Vi tog til lerdueskydning.
Vi har vidst det i årevis.
Tom har endnu ikke en kæreste.
Katten var ikke imponeret.
Katten blev ikke imponeret.
Katten var uimponeret.
Mennesker har mistet evnen til at være uenige uden at være ubehagelige.
Kan jeg komme ind?
Din skjorte har vrangen ud.
Din trøje vender vrangen ud.
Din sweater vender vrangen ud.
Han kender denne by ud og ind.
Han kender New York ud og ind.
Hvad laver han derude? Inviter ham indenfor!
Tom gik med vilje med vrangen ud på sin skjorte bare for at irritere Mary.
Dette er slet ikke hvad jeg havde forventet.
Det her er slet ikke hvad jeg havde forventet.
Tom var i dårligt humør i går.
Vi vil rydde op i vores by.
Tom børster sine tænder hver dag.
Tom børster tænderne hver dag.
Tom er den ældste af de tre drenge.
Tom er den ældste af de tre brødre.
Tom er den ældste.
Tom er vores ældste søn.
Tom er Marys ældste søn.
Toms ældste søn ligner ham.
Tom var den ældste person i rummet.
Tom var den ældste i værelset.
Mary er Toms ældste barn fra hans tredje ægteskab.
Tom er den ældste elev i vores klasse.
Tom er uden tvivl den ældste person her.
Tom er uden tvivl den ældste her.
Tom er sandsynligvis den ældste person på kontoret.
Tom er sandsynligvis den ældste på kontoret.
Tom er den ældste her, ingen tvivl om det.
Jo ældre, jo klogere.
Min storesøster er god til at spille på guitar.
Jeg kan ikke huske hans efternavn.
Jeg kan ikke huske Toms efternavn.
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800-tallet.
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af det nittende århundrede.
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af attenhundredtallet.
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af attenhundredetallet.
Han er fritænker.
Jeg tror hun kan lide ham.
Jeg tror Tom kan lide Mary.
Jeg tror at Tom kan lide Mary.
Tom ventede i tredive minutter.
Det er én måde at se på det, tror jeg.
Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.
Fredstraktaten vil blive underskrevet i morgen.
Fredstraktaten underskrives i morgen.
Fredstraktaten bliver underskrevet i morgen.
Vi får se.
Vi får se.
Vi får se.
Vi får se.
Vi får se.
Jeg ville gøre alt for dig.
Ved du hvor højt tv-tårnet er?
Ved du hvor højt tv-tårnet er?
Her?
Her er han!
Er der nogen her?
Kom her hurtigt.
Jeg kan ikke finde printeren.
Hvor er printeren?
Der er ikke nogen printere her.
Hvor kan jeg købe printere?
Er du hjemme?
Jeg har færre penge end dig.
Hvilket kontinent er det mest befolkede?
Han har en lang næse.
Jeg gør tingene på min egen måde.
Jeg er min egen chef.
Tror du jeg bekymrer mig om hvad du synes om mig?
Dette gamle hus er hjemsøgt.
Dette er noget jeg er meget stolt af.
Jeg var din mors første kæreste.
Arbejdet skabte mennesket.
Der er ingen printere her.
Jeg er bøsse.
Jeg er bøsse, og hvad så?
Han drikker vand.
Han står og drikker vand.
Hun taler arabisk.
Min far købte bogen til mig.
Gid jeg var ung igen!
Jeg ville ønske jeg var ung igen.
I dag er det tåget.
Jeg bliver hjulpet.
Han drak tidligere.
Tom har tidligere røget.
Tom røg før i tiden.
Væn dig til det.
"Ville jeg lyve for dig?" "Ja, jeg tror at ​​du ville lyve for mig."
Tom sov på en oppustelig madras.
Tom sov på den oppustelige madras.
Tom er udenfor.
Tom er udenfor.
Min mor er udenfor.
Min mor er udenfor.
Hvad er din profession?
Hvad laver du?
Hvad er din profession?
Hvad er din profession?
Er du sikker på du kan svømme så langt?
Tom ryger altid.
Jeg vil gerne sende en fax.
Spørg Tom hvad han har gjort.
Tom er bange for katte.
Siger du at du ikke kan svømme?
Jeg tager tit til stranden.
Han sov under et træ.
Fortæl Tom at jeg ikke er hjemme.
Fortæl Tom at jeg ikke er hjemme.
Fortæl Tom at jeg ikke er hjemme.
De spiller fodbold.
Tom er en meget genert dreng.
Jeg vil gerne have et enkeltværelse.
Det vil sne i morgen.
Jeg synes det er meget godt.
Tom er en god taler.
Hvad koster disse øreringe?
Bed Tom om at hjælpe Mary.
Lad mig vide, hvis du har brug for hjælp.
Tom er Johns bror.
Jeg synes det smager godt.
Disse bøger var dyre.
Tom har vundet prisen.
Jeg vil ikke komme for sent igen.
Tom er blevet afskediget.
Det er simpelthen ikke muligt.
Han opfører sig underligt.
Jeg er i kontakt med Tom.
Det vil blive varmt i dag.
Køber du stadigvæk lottokuponer?
Jeg vidste det var en dårlig idé.
Jeg har ikke set meget til Tom for nylig.
Tom rensede sin riffel.
Jeg har smerter i min arm.
Tom købte nye handsker.
Tom er stenhugger.
Jeg ønsker ikke at kende sandheden.
"Hvad er det der er så sjovt?" "Ikke noget."
Du burde gå tidlig i seng.
Han har overtrådt en lov.
Han overtrådte en lov.
Sikke en grim kat!
Jeg er en mand nu.
Vanter er varmere end handsker.
Må Gud forbarme sig over os alle.
Tom har ingen chance for at vinde.
Er der nogen chance for at Tom kan vinde?
Tror du Tom har nogen chance for at vinde?
Tom krydsede grænsen.
Drengen hed Tom.
Drengens navn var Tom.
Vi har en god gruppe af frivillige.
Tom samler på gamle mønter.
Tom kan cykle.
Tom og Mary småskændes.
Tom og Mary mundhugges.
Kun få mennesker regnede med at han vandt.
Kun få mennesker regnede med at Tom ville vinde.
Donald Trump bliver Amerikas Forenede Staters næste præsident.
Donald Trump bliver USAs næste præsident.
Donald Trump er blevet valgt til præsident for De Forenede Stater.
Donald Trump er valgt til præsident for De Forenede Stater.
Jeg kan ikke tro at det her virkelig sker.
Jeg tager også den der.
Vi har absolut intet at vinde.
Tom har en søn på din alder.
Kan jeg få et glas vand, tak?
Jeg vil vædde på at Tom ikke vil hjælpe os.
Tom har en stor appetit.
Jeg vil betale for billetterne.
Jeg vil vædde på at Tom ikke vil gøre det.
Tom gav mig nogle bøger.
Er din mand også fra Boston?
Jeg bad Tom om at lave te.
Tom faldt i brønden.
Alle lo af Tom.
Alle lo ad Tom.
Alle lo af Tom.
Alle lo ad Tom.
Tom er fodboldspiller.
Tom er footballspiller.
Tom spiller amerikansk fodbold.
Tom er danselærer.
Rygning dræber.
Tom arbejder på en olieboreplatform.
Spillet var aftalt på forhånd.
Systemet er manipuleret.
Mon der er noget godt på TV?
Mon der er noget godt i fjernsynet?
Ved du ikke hvor smuk du er?
Mæslinger kan være meget farlige.
Vandet er rent.
Gør som lægen har sagt!
Du bruger for meget tid foran computeren.
Alexander begår fejl. Det beviser at han ikke er en robot.
Jeg er løbet tør for penge.
Kan man stole på hende?
Jeg tror ikke på liberalismen.
Du gør det igen.
Vi var bange.
De var bange.
Du var bange.
Det giver ingen mening for mig.
Genkender du den kvinde?
Dit afkom skal tage sine fjenders porte i besiddelse, og i din sæd skal alle jordens folk velsignes, fordi du adlød mig.
Jeg var bare nysgerrig.
Jeg tænkte på om du vidste hvor Tom var.
Er du skør?
Har du mistet din forstand?
Jeg er slet ikke med.
Vi kæmper en håbløs kamp.
Vi er chanceløse.
Hendes far omkom på havet.
Hans far omkom på havet.
Jeg var i skole.
Fortæl Tom hvilken bus han skal tage.
Alle vidste hvad der gik galt.
Det hele gik galt.
Hvad gik galt?
Hvad er gået galt?
Noget gik galt.
Noget er gået galt.
Noget er gået galt.
Alt gik galt.
Intet gik galt.
Undskyld, noget gik galt.
Undskyld, noget er gået galt.
Alt gik grueligt galt.
Alt gik gruelig galt.
Alt, hvad der kunne gå galt, gik galt.
Hvad gik der galt her?
Det gik helt galt.
Næsten alt gik galt.
Noget gik helt galt.
Tom gik den forkerte vej.
Det er penge ud ad vinduet.
Det er penge ud ad vinduet.
Det er spild af penge.
Det er spild af penge.
Han sagde at engelsk var hans modersmål, men hans accent afslørede ham.
Til den store åbningfest planlagde butiksejerne at udlevere gratis gaver til de første tredive kunder i køen.
Jeg bad Tom om at gøre det for mig.
Hvorfor blandede du dig i et anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet?
Hvorfor blandede du dig i en sag som ikke vedrørte dig overhovedet?
Kan du lide mit hår?
"Hvad synes du om mit hår?", spurgte Mary sin mand.
Tom købte en renoveret telefon.
Tom har købt en renoveret telefon.
Tom er sikker på at han vil vinde.
Tom vil helt sikkert vinde.
Tom er ikke Marys kæreste.
Du så den film, gjorde du ikke?
Jeg har bedt Tom om ikke at gøre det.
Bosnien-Hercegovina kaldes "Bosna i Hercegovina" på bosnisk.
Nyd de små ting!
Jeg malede.
Jeg var i gang med at male.
Jeg var ved at male.
Jeg stod og malede.
Hvem vil med ud at handle?
Du kan ikke slippe af med mig.
Er I alle sammen gået fra forstanden?
Livet er en stor fest.
Livet er én stor fest.
Jeg har besøgt USA.
Rækker du mig saltet og peberet?
Lad os starte før solen står op.
Lad os drikke en skål for vores charmerende værtinde!
Lad os ikke bekymre os om det indtil vi er nødt til det.
Lad os se på de store linjer.
Lad os håbe det virker.
Lad os se om det giver mening.
Lad os gøre verden til et bedre sted.
Lad os synge sammen.
Godaften!
Godaften!
Jeg håber at vi kan undgå det.
Du er en meget heldig mand.
Du er en meget heldig kvinde.
Der var blod på Toms skjorte.
Jeg synes ikke du er tyk.
De ønskede at afsætte Fidel Castros kommunistiske regering.
Han lod os vente i mere end en time.
Tom legede med sine katte.
Alle i Cuba kan lide det.
Cuba ligger i Sydamerika.
Spanien regerede Cuba på det tidspunkt.
McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.
Den båd var fuld af flygtninge fra Cuba.
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.
Santa Ana boede i eksil i Cuba.
Folk opfordrede til en øjeblikkelig invasion af Cuba.
Italo Calvino blev født i 1923 i Cuba.
En masse sukkerrør dyrkes i Cuba.
Italo Calvino blev født på øen Cuba i 1923.
Under den kolde krig var der sovjetiske flåde- og luftbaser i Cuba og Vietnam.
USA og Cuba er indstillet til at reparere deres forhold efter et halvt århundredes fjendskab.
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.
Hun forelskede sig i den nye lærer.
Han bor hos sin onkel.
Jeg er lige så gammel som dig.
Tom og Mary har en lille gård.
Prinsessen kunne ikke lade være med at le ad ham.
Jeg kunne ikke lade være med at le ad ham.
Jeg havde en nabo der var blind.
Jeg havde en nabo som var blind.
Hvor svømmer de?
Du elsker ham stadig, gør du ikke?
Jeg er ingens kæreste.
Er der en anden?
"Hvad kan jeg hjælpe med?", spurgte ekspedienten.
"Hvad kan jeg være til tjeneste med?", spurgte ekspedienten.
Det ser ud til at det vil regne.
Det ser ud til at der kommer regn.
Det ser ud til at der kommer regn.
Der var kun ét problem.
Hvad der end sker.
Hvad sagde hun?
Han blev snydt for 100 yen.
Mary er ikke Toms kvinde.
Mary er ikke Toms kone.
Da han var ung, var han en slider.
Vask venligst dine hænder.
Vask hænderne.
Gæt hvem der vandt.
Du er en meget heldig mand.
Du er en meget heldig kvinde.
Drengen svømmer med sine venner.
Tom er blevet røvet.
Tom overrumplede mig.
Tom tog mig på sengen.
Jeg beklager, men sådan er det bare.
Rusland er ikke Preussen.
Jeg tager mig af det i morgen.
Jeg tager mig af det i morgen.
Hvad siger du så!
Hvad siger I så!
David dræbte Goliat med en slangebøsse.
David vinder over Goliat i retten.
Du spiller kostbar!
Mary spillede kostbar.
Lad være at spille kostbar over for mig.
Lad være at gøre dig kostbar!
Mary bliver frustreret når hendes kolleger ikke genanvender.
Jeg kører over den bro hver eftermiddag på vej hjem fra arbejde.
Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.
Fugle sang i træerne.
Fuglene sang i træerne.
Tom har besluttet sig for at fri til Mary.
En stor edderkop bor bag kommoden.
Jeg er australier.
Min bror studerede i England.
Din gamle bedstemor danser godt.
Kaniner kan godt lide gulerødder.
Tom hjalp sin far med at skovle indkørslen fri for sne.
Tom hjalp sin far med at skovle sne i indkørslen.
Tom er offer for identitetstyveri.
Indkørslen skal skovles fri for sne.
Jeg har prøvet at forklare Tom det.
En dårlig håndværker giver værktøjet skylden.
Tom sendte et julekort til Mary.
Tom og Mary pyntede juletræet.
Tom valgte at tilbringe julen med Mary i stedet for med sin familie.
Det er ikke første gang det har sneet i Boston juledag.
Jeg kan få fri juledag, men jeg skal arbejde juleaften.
Tom og Mary købte en cykel til deres barnebarn til jul.
Tom og Mary købte en cykel til deres barnebarn til jul.
Tom er Marys underbo.
Det er ikke forbudt.
Det er ikke ulovligt.
Det er ikke lovstridigt.
Måske er det endnu ikke for sent.
Tom og Mary købte en cykel til deres barnebarn i julegave.
Tom og Mary købte en cykel til deres barnebarn i julegave.
Det var helt normalt.
Det er helt normalt.
Det er helt normalt.
Tom er Marys kærestes bror.
Tom vil ikke blive udleveret til Australien.
Tom har bygget en igloo i sin baghave.
Hvor er den flaske vin jeg bad dig om at købe?
Der er en gris i svinestien.
Der er en gris i grisestien.
Der er en gris i svinestalden.
Den blomst forsøgte at angribe mig.
Der er et hår i min suppe.
Den sorte hund dér ser en hvid kat.
Den sorte hund ser den hvide kat.
Den sorte hund dér kigger på den hvide kat dér.
Hvis paraply er den her?
Tom har ændret sit navn til John.
Tom har skiftet navn og hedder nu John.
Hvor er den nærmeste tankstation her omkring?
"Hvordan er du kommet?" "Til fods."
Tom savnede Mary.
Din ven er en tøsedreng.
Det er det største hus i nabolaget.
Jeg mente det ikke.
Vikl dig ikke ind i selvmodsigelser.
Tom har en mærkelig måde at tale på.
Jeg gav ikke op.
Kan denne jumper maskinvaskes?
Kan denne sweater maskinvaskes?
Hun har mistet en bog.
Hun mistede en bog.
De afisede broen med salt.
Tom bruger tofingersystemet på tastaturet.
Tom er i meget god form.
Lad os tale om din barndom.
Tom er faldet i søvn.
Tom er allerede faldet i søvn.
Lad os få en snak med Tom.
De får sig en sludder.
Jeg vil gerne have en lille snak med dig om Tom.
Efter at jeg havde lavet lektier, fik jeg en snak med mor.
Lad mig få en lille snak med Tom.
Lad os få en snak.
De her er mine yndlingssko.
God jul!
Jeg ønsker jer en glædelig jul.
Jeg vil bare ønske dig en glædelig jul.
Hvor er din datter nu?
Hvor er din søn nu?
Du er ikke magtfuld.
Du er for skør!
En øl til mig, tak!
Børnene bygger sandslotte på stranden.
Kunne du venligst fortælle mig hvad klokken er?
Kunne du venligst sige mig hvad klokken er?
"Hvad er klokken?" "Den er tyve minutter over tre."
Kom, lad os hygge os!
Jeg vil gå hjem og hygge mig med min familie.
Der var en stor kakkelovn som gav dejlig varme og hygge.
Min mor er en kvinde.
Hygge er et nationalt ikon for os.
Hun smiler altid.
Det er Toms skyld.
Det var Toms skyld.
Det hele er Toms skyld.
Det er ikke din skyld, Tom.
Det var ikke Toms skyld.
Det er ikke Toms skyld.
Det er ikke Toms skyld.
Det var helt sikkert Toms skyld.
Tom efterlignede Mary.
Tom imiterede Mary.
Nogle kommentatorer har bemærket at vi befinder os i en postfaktuel tidsalder.
I denne tid med postfaktuel politik er det nemt at håndplukke data og komme til hvilken som helst konklusion man ønsker.
Tom lovede at holde det, som Mary havde fortalt ham, for sig selv.
Du sagde jeg skulle gøre det.
De prøvede at muntre mig op.
Hun har ikke slægtninge.
Vi ønsker dig en glædelig jul og et godt nytår.
Vi ønsker jer en glædelig jul og et godt nytår.
Ved du hvad, Tom, du har ret!
Jeg er ikke ekspert på psykologi.
Tom er en koldblodig morder.
Respekt!
"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."
Jeg fulgte Tom.
Tom var hjemme hele natten.
Tom blev mobbet i skolen.
Jeg vil pudse hundene på dig.
Jeg taler ikke engelsk.
Det træ nær floden er et valnøddetræ.
Det træ nær floden er et valnødtræ.
Det træ tæt på floden er et valnøddetræ.
Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.
Det træ nær ved floden er et valnødtræ.
Det træ tæt på floden er et valnødtræ.
Sikke et dyrt klaver!
Sikke et dyrt piano!
Jeg står i gæld til dig.
Det skete for tre dage siden.
I dag er det søndag, ugens sidste dag og den første dag i det nye år.
Toms bolig og kontor blev ransaget af politiet.
Hr. Brown er læge.
Tom er en mandschauvinist.
Tom er en chauvinist.
Jeg læste bogen.
Jeg læser bogen.
Jeg er i gang med at læse bogen.
Gentag en løgn tit nok, og den bliver til sandheden.
Det skete for tre år siden.
Kvinden der sidder derovre, er hans nuværende kone.
Jeg gik i kirke om søndagen.
Det Tom sagde, lød meget fornuftigt.
Tom går ikke længere ud med Mary.
Tom går ikke længere ud med Mary.
Piraten har et træben.
Tom gav Mary en highfive.
Vil du gå ud med mig?
Jeg hader interviews.
Tom er en dårlig chauffør.
Tom er en dårlig bilist.
Jeg hader jobsamtaler.
Alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang.
Har du læst en interessant bog?
Jeg vil være hjemme senest 14:30.
Jeg vil være hjemme senest 2:30.
Rygning kan forårsage brystkræft.
Tom kender ikke forskellen mellem en stjerne og en planet.
Jeg modtog et brev fra Tom.
Lyv ikke for Tom.
Lyv ikke for Tom.
Jeg vil være hjemme senest halv tre.
Han var meget fattig.
Hun er en tæve.
Hun er en møgkælling.
Hun er en strigle.
Hun er en led kælling.
Hun er en dum kælling.
Dit dumme svin!
Ikke alle er dumme svin.
Han er en arrogant skiderik.
Han er et arrogant, dumt svin.
Dumme svin!
Hvad er meningen?
Millioner af amerikanere mistede deres hjem under den finansielle krise.
Tom har gråt hår.
Tom! Det er sindssygt!
Lad os begrave stridsøksen og igen være venner.
Tom og hans bror er blevet enige om at begrave stridsøksen efter års skænderier.
Vi kunne lave kartoffelsalat.
Han forekommer at være en pedant.
Tom har været der i tre uger.
Jeg har stadigvæk ikke hørt fra Tom.
Bad jeg dig ikke om at hjælpe?
Har jeg ikke bedt dig om at hjælpe?
Tom har skrevet en bog om fugle.
Jeg tilbragte eftermiddagen sammen med Tom.
Du bør stille os spørgsmål.
Det eneste der betød noget for Tom, var at vi ikke var uhøflige over for hans chef.
Jeg var helt sikkert heldig.
Jeg havde helt sikkert heldet med mig.
Jeg var så afgjort heldig.
Ken har en hvid hund.
Tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich og smed dem hen til fuglene.
Hvad diskuterer de?
Hvad er det de diskuterer?
Det er en vanskelig situation.
Nu er gode råd dyre.
Nu er gode råd dyre.
Tom talte stjernerne på himlen.
Den sultne kat blev ved med at mjave udenfor vinduet.
Jeg leder efter Tom. Har du set ham?
En enke havde to døtre.
Jeg har mange venner.
Jeg har mange venner.
Jeg har mange venner.
Tak for din forklaring.
Er katten ude af huset, danser musene på bordet.
Jeg håber det besvarer dit spørgsmål.
Det er en myte at fattige mennesker er dovne.
Mere end 45 millioner amerikanere lever i fattigdom.
Denne meddelelse er til ham.
Tom skød sig selv i knæet.
Australien er ikke Østrig.
Australien er ikke Østrig.
Vælg en.
Monaco er en mikrostat.
Aldrig har jeg set sådan en smuk scene.
Vi kan ikke hjælpe hende.
Du kan regne med mig, Jim.
Du kan regne med mig.
I kan regne med mig.
Du kan regne med mig.
Jeg har kun tre dollar på mig nu.
Jeg er blevet bedt om at lære Tom fransk.
Har du forstået hvad han sagde?
I fremtiden vil alle køre elbil.
Dette hus har solpaneler.
Tom skød sig selv i foden ved et uheld.
Tom kom til at skyde sig selv i foden.
Jeg har ikke sunget i et stykke tid.
Tom døde.
Det begyndte at blæse op.
Vinden blæser op.
Det er sket med dig.
Du er færdig.
Hvad sker der, Sarah?
Tom sov fast.
Goddag!
Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.
Mary er en kvaksalver.
Han må være en kvaksalver.
Min mor mener at lægen er en kvaksalver.
Du lytter mere til, hvad denne kvaksalver siger, end hvad lægen siger.
Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.
Det er så sandelig tid for at "tørlægge sumpen" i Washington DC!
Af en eller anden grund kunne jeg ikke få adgang til min e-mail.
Af en eller anden grund kunne jeg ikke tilgå min e-mail.
Tom har brug for noget at lave.
Du ved at det er sandt.
Jeg elsker penge.
Øje for øje og tand for tand.
Jeg er Toms niece.
Blev du våd?
Du behøver ikke at forklare mig det. Jeg forstår det allerede.
Jeg gemte mig under sengen.
Jeg må hellere tage afsted.
Sverige har sit eget sprog.
Fortæl mig ikke at du aldrig har været forelsket.
Tom er en dygtig fodboldspiller.
Tom siger jeg drikker for meget.
Jeg er glad for at arbejde i haven.
Jeg nyder at arbejde i haven.
Jeg var her hele eftermiddagen.
Jeg var virkelig træt.
Jeg er hundetræner.
Jeg endte i fængsel.
Jeg skrællede æblet.
Fadil og Layla havde et kæmpe skænderi.
Vi kørte en tur.
Jeg er halvt så gammel som dig.
Vi bør holde os til færdselsreglerne.
Skal vi vædde?
Det er ikke besværet værd.
Hvor er biblioteket?
Du er meget arrogant.
Der ligger hunden begravet.
Han vender tilbage i morgen.
Der er sket en masse lort i mit liv.
Fadil var ti år ældre end Layla.
Jeg er tysk.
Tiltrækningen var gensidig.
Gør bare det færdigt som du er i gang med.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle gøre.
Du sier myggen fra og sluger en kamel.
Du sir myggen fra og sluger en kamel.
"Det var ikke min skyld", sagde Tom.
Ikke dårligt!
Ikke dårligt!
Fadil havde en livsforsikring.
Er du enig?
Forstod du det?
Jeg var på den forkerte bus.
»Mjav,« sagde katten, og den kiggede på mig.
Tom sagde at han syntes at jeg så ud som om jeg kedede mig.
Hvor mange mennesker med navnet Tom kender du?
Kan du forstå spansk?
Forstår du italiensk?
Kan du forstå italiensk?
Tom går med en skjorte der er alt for stor til ham.
Hun har engang været lærer.
Tal ikke med den fyr derovre.
Min verden er faldet fra hinanden.
Tom nåede hjem lige inden det begyndte at regne.
Tom nåede hjem lige inden det begyndte at regne.
Hvem skal du spise middag med?
De kan ikke spise kød fordi de er vegetarer.
Det gjorde mig gal.
Vi har kun tre muligheder.
Solenergi er en ny energikilde.
Tom ville ikke have at Mary skulle kysse ham.
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.
Hans oversættelse ligger tæt på originalen.
Har du svært ved at forstå hvad kvinder eller små børn siger til dig?
Han blev ramt af Amors pil.
Du har ikke råd til dette hus!
Kvinder arbejdede hjemme.
Forskere antager at omkring 100 millioner kometer kredser om Solen.
Jeg glemte at sætte min telefon i laderen i går aftes.
Jeg læser så få bøger som muligt.
Han vil lave kaffe.
Gud skabte mennesket.
Før eller senere måtte det ske.
Jeg er ikke Toms far.
Kunne jeg få lidt mere vand, tak?
Der er ingen lette løsninger.
Jeg ved det allerede.
Jeg ved det allerede.
Min tante har været død i to år.
Hvad skal der blive af os?
Det var en smuk solskinsdag.
Jeg er ikke far til Tom.
Han leger på sit værelse.
Ih du milde! Du er jo fuld!
Du almægtige! Jeg kommer for sent til undervisningen.
Jeg tager udenlands.
Var teaterstykket interessant?
Hvor meget tror du, at den her sweater kostede?
Pas på den farlige hund.
Min kat har kræft.
Min kat har cancer.
Jeg døde næsten i dag.
Tom stjal det.
Jeg havde fuldstændig ret.
Jeg ankom meget sent.
Hun bad politiet om beskyttelse.
Jeg tror ikke, at det er et rigtigt ord.
Holdet ventede.
Jeg har ventet på hende.
De synes, at deres sprog er det smukkeste i verden.
Tom bad Mary om at holde en tale på hans skole.
Han tog det let.
Tom bad mig vække ham klokken halv syv.
Tom er Marys tredje ægtemand.
Tom har nogle nysgerrige naboer.
Vi mister kontrol over situationen.
Vi mister kontrol over situationen.
Tom går næsten altid med hat.
Jeg har et stort antal bøger i min bogreol.
Sælger I sportssko?
Sælger du sportssko?
Sælger De sportssko?
Tom kan lide at snakke.
Tom kan lide at tale.
Alice har en blomst i håret.
Tom har fundet dine nøgler.
Tom fandt dine nøgler.
Toms forældre er lærere.
Jeg har været her siden mandag.
Vi kunne tale om Tom.
Min cykel skal repareres.
Min cykel skal laves.
Jeg har været flere år i Australien.
Jeg har været i Boston.
Jeg har været i Boston i tre år.
Jeg er blevet inviteret til en fest i morgen.
Jeg har boet her hele mit liv.
Harer og kaniner ser meget ens ud for mig.
Manden, der skød haren, er jæger.
Jeg havde i sinde at give papiret til ham, men jeg glemte det.
Jeg er aldrig her.
Jeg gjorde også det.
Jeg kommer sandsynligvis.
Jeg tager min paryk på.
Jeg taber sandsynligvis.
Jeg er altid her.
Jeg er en modig person.
Jeg er vant til at tabe.
Jeg er en kreativ fyr.
Jeg er meget ambitiøs.
Jeg er en hurtig svømmer.
Du smiler aldrig.
Jeg er meget ligesom dig.
Jeg sagde aldrig ja.
Jeg er meget utålmodig.
Jeg har altid ret.
Jeg bor i Boston med min familie.
Vil du gentage det?
Jeg bad Tom om at komme.
Jeg har bedt Tom om at komme.
Jeg bad Tom om at hjælpe.
Jeg har bedt Tom om at hjælpe.
Jeg bad Tom om at holde op.
Jeg bad Tom om at blive.
Jeg har bedt Tom om at blive.
Jeg bad Tom synge.
Jeg bad Tom om at gå.
Jeg bad Tom køre.
Jeg bad slagteren om at skære al fedtet fra kødet.
Børnene er i sikkerhed.
Af en eller anden grund er jeg lysvågen og ikke i stand til at falde i søvn.
Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.
Jeg kommer til at savne dig, Tom.
Jeg kommer til at savne dig, Tom.
Tom har et svagt hjerte.
Jeg aner ikke om det vil fungere eller ej.
Han tog honning i stedet for sukker.
Brug GNU/Linux.
Det her er et smukt træ.
Dette er et smukt træ.
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af ​​delene; jeg er veganer.
Flere og flere ældre kvinder drikker sig sanseløst berusede.
Din fortælling er kedelig.
Min hund løb væk.
I virkeligheden kan du ikke lide mig, vel?
Tom blev skudt med strømpistol.
Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.
Sami var vild med Layla.
Undskyld...
Er netledningen sat til en stikkontakt.
Det styrtede ned.
Det styrtregnede.
Det regnede meget kraftigt.
Tom vandt Giro d'Italia.
Tom vandt Italien Rundt.
Hun var for træt til at fortsætte med at arbejde.
Hun var for træt til at fortsætte med at arbejde.
Du er blevet forhåndsgodkendt til et kreditkort.
Vi har stadig det bedste til gode.
Bare vent og se!
Jeg blev undervist hjemme.
Jeg kan ikke høre mig selv!
Dette er en krigsforbrydelse.
Manden er ung.
Manden var ung.
Han har boet i Kobe i tre år.
Det har jeg aldrig sagt!
Det har jeg aldrig sagt!
Jeg solgte mit hus i sidste måned.
Du må hellere holde dig fra Tom i dag. Han har fået det forkerte ben ud af sengen.
Mary sidder på en bænk i haven.
Fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.
Lægefejl er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.
Hvert værelse har eget bad.
Er denne ring lavet af rent guld?
Tom kan ikke svømme så godt som Mary.
Dette skrivebord er lige så godt som det der.
Jeg ved hvor den er.
Jeg hader cigaretrøg.
Prisen på olie er faldet til under 30 dollar per tønde.
Jeg gik i panik og løb.
Min far er bøsse.
Tom ikke ved hvordan man malker en ko.
Hendes barnebarn bor i Holland.
Hans barnebarn bor i Holland.
Du behøver ikke at gå i panik.
Du spiser kartoffelchips.
Du spiser chips.
Jeg spiste kartoffelchips.
Man kan ikke leve af chips.
Tom spiste en halv pose chips.
De står der og spiser kartoffelchips.
Tom og Mary ser TV og spiser chips.
Hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips, kan jeg ikke holde op.
Jeg har levet af kartoffelchips i mere end tre år.
Lad være med at være sådan en kriger for social retfærdighed.
Vær nu ikke sådan en social justice warrior.
Vågn op eller du kommer for sent i skole!
I vores klasse er der halvtreds drenge.
Skønhed som hendes er sjælden.
Jeg glemte hendes navn.
Jeg har glemt hendes navn.
Jeg blev på vej til stationen fanget af en byge.
100.000 vietnamesiske flygtninge ville ikke have været et problem.
Hundred tusind vietnamesiske flygtninge ville ikke have været et problem.
Det styrtregner her.
Her styrter det ned.
"Vil du have en kop kaffe til?" "Nej tak!"
I denne uge var vejret meget omskifteligt.
Bill er i stand til at løfte opgaven med at køre virksomheden.
Tom er en levende legende.
Hvorfor ødelægger du mit liv?
Hvorfor bor de så her?
Hvorfor lever de så her?
Den er i din taske.
Jeg har nøglen.
Der blæser en nordenvind.
Er det svært at lære tysk?
Jeg spiste fisk til frokost.
Jeg planlægger at vende tilbage til Boston på mandag.
Vi er på den forkerte vej.
Mød mig foran stationen klokken 14:30.
Tom voksede sin bil i går eftermiddags.
Lad os lege udenfor.
Hvor tit vasker du op?
Hvor ofte vasker du op?
Mary så skrækslagen ud.
Det er nyt for mig.
Det er nyt for mig.
Mary stiler efter at rejse til Månen.
Har I lyst øl?
Har du lyst øl?
Linda skal giftes.
Løs denne tredjegradsligning: x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Tom cykler tit i skole.
Tom cykler ofte i skole.
Jeg håber at det vil lykkes mig at komme på holdet.
Jeg håber at det vil lykkes for mig at komme på holdet.
Gør Darwin stor igen!
Vi måtte tilkalde låsesmeden.
Gå hjem!
Vi var nødt til at ringe efter en låsesmed.
Giv mig alle pengene.
De havde ikke rigtig kaffe, så de drak erstatningskaffe.
Slyngel!
Son of a bitch!
Politiet er rigtig gode til at forstå at "nogen har stjålet mit kreditkort og har hævet store beløb på det." Det er meget sværere at overbevise dem om at "nogen har stjålet mit magiske sværd."
Kyoto var tidligere Japans hovedstad.
Du drikker for meget!
Jeg har ingen småpenge på mig.
Der er et æbletræ i haven.
I det mindste er han ærlig.
Væk mig klokken otte.
Gav hun dig sit telefonnummer?
Ved du hvorfor Tom ikke vil have at jeg sidder ved siden af ​​ham?
Tom fortalte Mary at han var læge.
Mary var heldig at finde sine nøgler.
Hvor ofte tager du et brusebad?
Hvor ofte tager du et brusebad?
Hvor tit tager du et brusebad?
Hvor tit tager du et brusebad?
Man har brug for en god hjerne, hvis man vil skrive gode fortællinger.
Jeg er på vej.
Katten hoppede på bordet.
Toms hund har sorte og hvide pletter.
Marys hund er meget lydig.
Gør dit arbejde.
Den her sang lyder trist.
Jeg lærer musik.
Jeg kan godt lide jazzmusik.
Det her spørgsmål er svært at besvare.
Det her spørgsmål er svært at svare på.
Køleskabet er tomt.
Jeg har ting, som jeg gerne vil gøre.
Er sønnen god?
Jeg ser frem til at modtage dit svar snarest.
Du kan ikke have det på.
Jeg troede, at jeg hørte en stemme.
Han drillede hende lidt.
Tom havde ikke lyst til at gå tilbage.
Varmen var næsten uudholdelig.
Tom gav det til den forkerte person.
Jeg troede, at jeg var den eneste.
Hvad er din indkomst før skat?
Det her sker ikke.
Han ser bedre ud end dig.
Han er ikke min type.
Det er lette penge.
Hvor er kaffen?
Jeg har hentet kaffe til dig.
Jeg har brug for mere kaffe.
Mary fik en ansigtsløftning.
Jeg kan godt lide at køre.
Leyla betalte for taxaen.
Eugene er en genealog.
Hønerne er i kyllingeburet.
Mary klædte sig ud som en heks.
Tiden er inde.
Jeg vil have en studiokat.
"Hvordan er vejret der?" "Det er dejligt."
Mange, hvis ikke de fleste, professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål.
Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.
Hold kæft og lade mig tænke.
Ti stille og lad mig tænke.
Arbejdsomme folk ser ned på dovenskab.
Hun er rigtig god til at lyve.
Mine elever venter på mig.
Tom spekulerede over, hvor længe han skulle vente på Mary.
Tom spekulerede på, hvor dyb floden var.
Tom vil ikke fortælle dig det, du vil vide.
Tom vil ikke fortælle dig, hvad der skete.
Dette er den bedste ting siden skiveskåret brød! Jeg ved dog ikke hvad den bedste ting var før skiveskåret brød.
De ler af ham bag hans ryg.
De ler ad ham bag hans ryg.
Det kan være dit eneste håb.
Jeg vil sikre mig at vi har nok vand.
Rom havde flere sindssyge kejsere.
Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.
I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.
Hvad vil du skrive i dette brev?
Hvem ønskede du at danse med?
Tom sluttede næstsidst.
Er det hvad du ville købe?
Der dør mennesker hver dag.
Omkring 360.000 babyer bliver født hver dag.
Der bliver født omkring 360.000 babyer hver dag.
Hvem ellers har du fortalt det til?
Tom er en gammel stivnakke.
Skil dig af med skydevåbnet!
Jeg misunder ikke folkene i Det Hvide Hus.
Giv mig mit sværd.
Tom aner uråd.
Mary venter en pige.
80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.
Firs procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.
Har du nogensinde overvejet at gøre det?
Vi udfører 80 procent af vores handlinger ubevidst.
Gæt hvem der kommer til middag i aften!
Kan du gætte hvem der kommer til middag i aften?
Alle blev grebet af panik.
Tom fik sceneskræk.
En smule sceneskræk er normalt før en koncert.
Jeg spiser mens jeg hører radio.
Det er meget kontroversielt.
Jeg kan svømme lige så godt som dig.
Kommer I ikke?
Tom har lidt mange tab.
Ved du ikke hvad der foregår?
Ved du ikke hvad der foregår?
Ved du ikke hvad der sker?
Ved du ikke hvad der sker?
Alle ved hvem der dræbte Tom.
Alle ved hvem der slog Tom ihjel.
Årh shit! Holdbarhedsdatoen er overskredet. Det er derfor du kastede op!
Må jeg bruge din telefon?
Må jeg bruge din telefon?
Må jeg bruge din telefon?
Må jeg bruge din telefon?
Må jeg bruge jeres telefon?
Må jeg bruge jeres telefon?
Må jeg bruge jeres telefon?
Må jeg bruge jeres telefon?
Jeg ønsker ikke at han skal se mig sådan her.
Gid regntiden snart ville ende!
Gid regntiden snart vil ende!
Jeg nærer ingen følelser for Tom.
Tom ringede til Mary før morgenmaden.
Tom har en benprotese.
Er det en leopard?
Kongen skal dø.
Tom skilte uret ad.
Toms fransk er blevet meget bedre.
Toms fransk bliver meget bedre.
Tom studerer stadig fransk.
Jeg elsker Tom.
Tom sagde til mig, at han kunne høre noget, men han var ikke sikker på, hvad det var.
Tom fortalte sin søn en historie om et monster, der spiste børn.
Tom fortalte sine venner, at han aldrig spiste kød.
Tom bandt sin hund til et træ.
Tom mener, at planen kan give bagslag.
Hvor kan jeg finde en taxa?
Har du nogen sinde kysset en pige?
Jeg har aldrig kysset en pige.
Jeg har aldrig kysset Tom.
Jeg har aldrig forladt Boston.
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.
Jeg er omgivet af idioter!
Tycho havde en tam elg.
Det går ham godt.
Han klarer sig godt.
Det er forbudt at cykle på fortovet.
Jeg voksede op i et bjergrigt område.
Hun gav ham alle de penge hun havde.
Tom sagde at han havde brug for lidt mere tid.
Mary skal have en datter.
Eriks øjne var stadig lukkede.
Giv ham en dosis medicin hver sjette time.
Layla hørte motoren gå.
Hvor har du lært at tale så godt engelsk?
Han har en lang arbejdsdag.
Tom har arbejdet over.
Jeg kan ikke lide dig længere.
Sikken en smuk solopgang!
Sikke en smuk solopgang!
Hvis du ikke ved det, hvem gør så?
Du er her.
Jeg kan også gøre det!
Jeg venter på min kuffert.
Leger børnene i parken?
Tom har har ikke set Mary siden 2013.
Jeg elsker bare ikke Tom.
Jeg stoler bare ikke på Tom.
Jeg forstår det bare ikke.
Jeg forstår dig bare ikke.
Jeg har brug for dig lige nu.
Samis hund forsvandt i skoven.
Sami gjorde tjeneste i Vietnam.
Prinsesse Diana døde i et bilulykke.
Din mand er en meget heldig mand.
Din kone er meget heldig.
Mary blev vred på mig.
Du burde være forsigtig med, hvad du ønsker dig.
Vær forsigtig med, hvad du ønsker dig.
Jeg ønsker dig god weekend!
Hvad kan du lære mig?
Hej Tom! Hvordan går det?
Han skulle anholdes.
Han skulle arresteres.
Tom kiggede sig for i begge retninger, før han krydsede vejen.
Tom kiggede sig for i begge retninger, før han gik over vejen.
Tom vandt valget.
Tom vinder sandsynligvis.
Måske vinder Tom.
Tag dig sammen, Tom.
Tom tog sig sammen.
Jeg er ikke skyldig.
Jeg tror præsidentens tweet taler for sig selv.
Sikke en flot udsigt.
Sandt.
Du har brug for en tolk.
De har brug for en tolk.
Jeg håber, at jeg lykkes.
Han lykkes som regel.
Han lykkedes endelig.
Han lykkedes kun lige akkurat.
Estland har sin egen nationalsang.
Jeg lærer nationalsangen udenad.
De sang nationalsangen.
Koncerten sluttede af med nationalsangen.
Har du nogensinde lært nationalsangen udenad?
Jeg var blevet valgt til at synge nationalsangen.
Jeg lyver aldrig.
Jeg drikker aldrig.
Jeg vinder aldrig.
Jeg sover aldrig over mig.
Jeg sover aldrig.
Jeg taber aldrig.
Jeg svømmer aldrig.
Jeg snyder aldrig.
Jeg rører aldrig øl.
Jeg giver aldrig op.
Hun elsker også bøger.
Hun kan også godt lide bøger.
Jeg studerer på et universitet i Boston.
Jeg læser på et universitet i Boston.
Jeg studerer musik på et universitet i Boston.
Jeg læser musik på et universitet i Boston.
De brugte mange penge på deres søn.
Tom dansede.
Hvem leder du efter?
For at gøre en lang historie kort, vi giftede os.
Hvornår så du filmen?
Guderne straffer syndere.
Hvorfor skulle jeg tro på din gud og ikke en anden gud?
De nægtede at give op.
Du kan ikke forstå, hvad jeg føler.
Du vil aldrig forstå, hvad jeg føler.
Jeg vil dø for mine principper.
Har du læst Toms bog?
Har du læst Tom Jacksons bog?
Jeg vrider min hjerne.
Tom kunne ikke tro, at Mary faktisk kyssede ham.
Du begynder at varme op nu.
Uden at kende hendes telefonnummer, kunne jeg ikke ringe til hende.
Jeg kan ikke modstå søde ting.
Jeg kan ikke modstå søde sager.
Jeg kan ikke modstå søde sager.
Jeg bed mig i tungen.
Sami vidste hvad han gjorde.
Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?
Alt går op i en højere enhed.
Vi kommer sammen som et hold.
Har du nogensinde skrevet et brev til Tom?
Jeg ved, at du er lærer.
Sami dræbte sin søster og sin niece.
Sami slog sin søster og sin niece ihjel.
Sami og Layla var næsten uadskillelige.
Tom er klimaforsker.
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.
Disse farver harmonerer meget godt.
De her farver harmonerer meget godt.
Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?
Faktum er, at hun ikke engang læste brevet.
Hvis du gør dét, kommer du til at se latterlig ud.
Alle klappede ved slutningen af koncerten.
Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.
Tom har problemer med hørelsen.
Prøv denne her. Den burde passe dig.
Jeg kan forsikre dig om, at jeg har overvejet den mulighed.
Præsentér mig for din fremtidige kone.
Jeg så ham i dag.
Jeg så hende i dag.
Han er tre år ældre end jeg er.
De skrev det på Twitter.
Så træt!
Jeg var træt.
Han så træt ud.
Var du træt?
Du lyder træt.
Alle ser trætte ud.
Jeg har aldrig forstået Tom.
Jeg har aldrig forstået dig.
Jeg har aldrig forstået dem.
Jeg har aldrig forstået det.
Jeg har aldrig forstået ham.
Jeg har aldrig forstået hende.
Jeg har aldrig forstået det her.
Vi er for trætte til at studere.
Spørg Tom.
Landsbyen er let tilgængelig.
Landsbyen er let at komme til.
Min bedstemor har mange søstre.
Er jeg bange for døden.
Jeg købte en ny telefon.
Jeg er bange for myg.
Jeg er bange for jordskælv.
Araknofobi er frygten for edderkopper.
Det er jeg bange for.
De frygtede dig.
De skræmte dig.
Du har intet af være bange for.
Der er intet at frygte.
Der er ikke noget at være bange for.
Solens masse er omkring 2 kvintillioner kilogram.
Tom ligger i en hospitalsseng.
Tom ligger i hospitalssengen.
Tom lå fladt på ryggen i en hospitalsseng.
Marias far har lavet morgenmad.
Marias far lavede morgenmad.
Du har meget sexede ben.
Tom bliver ved med at komme i problemer.
Jeg vil gerne vide, hvem der fortalte Tom det.
Han var min ven.
Alle borgere skulle respektere loven.
Tom så lidt overrasket ud.
Maleren døde ung.
Han er maler.
Tom er maler.
Jeg er maler.
Picasso er en eminent maler.
Hun blev en berømt maler.
Picasso var en berømt maler.
Da tæppet gik op, var scenen mørk.
Jeg er næsten lige så gammel som du er.
Jeg er næsten lige så gammel som dig.
Hvem stemte på ham?
Da han bed mig, reagerede jeg og sparkede ham.
Jeg hoster.
Jeg er i gang med at hoste.
Hvor mange hovedstæder har Sydafrika?
Jeg står ved min tidligere erklæring.
Efterskriften for gode hensigter er: næste gang.
Hun er en smuk pige.
Mary sad på sengen og græd.
Tom har en ret god ide om hvorfor Mary ikke er her nu.
Det er Toms trediveårsfødselsdag i morgen.
Det er Toms trediveårs fødselsdag i morgen.
Det er Toms 30-års fødselsdag i morgen.
Det er Toms 30-årsfødselsdag i morgen.
Tom er en sand kriger.
Er du en vampyr?
Tom går stille med dørene.
Tom siger, at han faktisk har set et spøgelse.
Det er interessant.
Jeg har fået en god idé.
Er det vigtigt?
Er det noget vigtigt?
Hvorfor er det vigtigt?
Det er vigtigt for mig.
Hvorfor er det så vigtigt?
Det er vigtigt at køre forsigtigt.
Det er ikke vigtigt, er det?
Mor, hvor er min lommetørklæde?
Der er intet vi kan gøre.
Han har en kæreste, men han flirter med mig.
Kom så, drenge! Det her kan vi godt klare!
Mor, hvor er min bussemand?
Kunden har ikke altid ret.
Kunden har ikke altid ret.
Jeg bor i Boston.
Jeg boede i Boston.
Jeg bor i Boston nu.
Jeg bor også i Boston.
Jeg bor i Boston.
Jeg boede engang i Boston.
Jeg bor stadig i Boston.
Jeg kan godt lide stranden.
Hvor er stranden?
Stranden er tom.
De tog til stranden.
Vores hus vender mod stranden.
Tom tømte sine lommer.
Tom vendte tilbage tomhændet.
Tom tømte sit glas.
Alt i denne butik er hele tiden på tilbud.
Jeg var nødt til at få det fjernet.
Vi tilbragte hele dagen ved stranden.
Jeg bor i Nordsverige.
Du må få Tom til at skifte mening.
Du skal få Tom til at skifte mening.
Jeg tager fejl.
Jeg aner ikke, hvad der skete.
Jeg har ingen idé om, hvad der skete.
Der er opstået en intern fejl.
Jeg passer godt ind i det norske samfund.
Sikke et vejr.
Hvad lyder det som?
Jeg kan ikke komme ind i den her bygning.
Det taget ét år for Jorden at kredse én gang rundt om Solen.
Jeg trænger til at slappe af.
Jeg trænger til at tage den med ro.
Jeg kommer tilbage i morgen hvis jeg kan.
Jeg har været væk for længe.
Vi har fremrykket datoen for mødet.
Det har jeg gjort mange gange.
Det har jeg gjort mange gange.
Det har jeg gjort masser af gange.
Det har jeg gjort mange gange.
Alle nye konsoller skulle være bagudkompatible.
Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.
Han fortryller mig med sine gennemtrængende øjne.
Batterier medfølger ikke.
Batterier medfølger ikke.
Batterier ikke inkluderet.
Der er en stor revne i muren.
Hvem ville tvivle på det?
Hvad vil du bruge din første løn på?
Jeg drømte, at jeg var barn igen.
De siger, at hun er meget rig.
Det er mørkt udenfor.
Alt blev mørkt.
Alt blev sort.
Det var mørkt.
Det er mørkt.
Det bliver mørkt.
Det er allerede mørkt.
Jeg drikker gløgg.
Tom landede sin helikopter på en øde ø.
Sukker opløses i varm kaffe.
Det er bare krokodilletårer.
Min tante er her allerede.
Hun er mor til tre døtre.
Tom lo højt da han så Marys udklædning.
Mary folder vasketøjet.
Mary er varm på dig.
Mary er gravid med tvillinger.
Tom sagde at han ville gøre næsten alt for Mary.
Tom læste Marys navneskilt.
Tom genkendte straks Mary.
Tom er Marys mest berømte søn.
Tom er god til at efterligne Mary.
Jeg bad Mary om at danse med mig.
Tom masserer Marys fødder hver aften.
Tom svarede på Marys e-mail.
Tom svarede på Marys mail.
Tom kan ikke synge så godt som Mary.
Tom og Mary gik på stranden i måneskinnet.
Hun vil male hegnet i morgen.
De maler hegnet i morgen.
Jeg har en stedbror.
Jeg har en halvbror.
Hun har giftet sig med et nul.
Hun har giftet sig med en nullitet.
Hun har giftet sig med en ubetydelighed.
Hvor meget fik du for at gøre det?
Hun giftede sig penge til.
Jeg er gravid.
Jeg venter mig.
Jeg er gravid.
Jeg er gravid.
Jeg venter mig.
Er du gravid?
Er jeg gravid?
Jeg savner bylivets liv og røre.
Jeg savner bylivets pulserende liv.
Jeg savner bylivets travlhed og larm.
Det var hendes ide.
Det må have været ham.
Kvinderne kaster sig ikke ligefrem om halsen på mig.
Ville du gerne være en vampyr hvis du kunne?
I 1783 opdagede Caroline Herschel tre nye stjernetåger.
Layla ventede i mørket.
Jeg forstår ikke selv hvordan det er sket.
Uden kunsten ville virkelighedens råhed gøre verden uudholdelig.
Mary er pensionist.
Mary er pensionist.
Han havde åndsnærværelse nok til at notere sig bilens nummerplade.
Jeg er lige her!
Jeg er jo lige her, er jeg ikke?
Jeg har ret her, har jeg ikke?
Jeg må hellere gå nu.
Han er fuld af nye ideer.
Tom gav mig nogle råd.
Hun gav ham et arrigt blik.
Hun gav ham et olmt blik.
Hun gav ham et foragteligt blik.
Hun så vredt på ham.
Hun så arrigt på ham.
Jeg gav ham to pund.
Jeg kender ingen af jer.
Er du læge, hr.?
Vi gik indenfor.
Tom kiggede på speedometeret.
Tom kiggede på speedometret.
Ved du hvad hastighedsgrænsen er?
Jeg var hjemløs i tre måneder.
Her er vi i sikkerhed.
Jeg kender nogen som kan hjælpe dig.
Kysser du mig?
Tom talte.
Tom talte.
Jeg var ung, og jeg havde brug for pengene.
Min svigermor bor på et alderdomshjem.
Du misforstår mig!
Jeg regner med at skippe frokosten.
Vi regner med at blive en uge.
Jeg har planer om at tage derhen.
Jeg har planer om at tage derhen.
Hun bor i et A-hus i bjergene.
Det hjalp os ikke.
Hvem har lært dig at spille guitar?
Hvem lærte dig at spille guitar?
Vil du have østers, eller vil du hellere have muslinger?
Hvor mange tænder har en ko?
De vaskede deres hænder.
Vi vaskede hænderne.
Hvor han end er, så finder vi ham.
Du har få bøger.
Mary forstod ikke spørgsmålet.
Det er ikke engang et problem.
Vi arbejdede som myrer.
Han er ikke god til matematik.
Jeg ved hvad den pige hedder.
Hun taler ret hurtigt.
Pligt frem for alt.
Alle vidste at han var en bogorm.
Jeg skrev ikke brevet.
Han læser en avis.
Tal, før det er for sent.
Hvilken bus kører til stationen?
Tak for billetterne!
Jeg er glad!
Jeg husker mandens ansigt, men har glemt hans navn.
Han har viden og erfaring.
Han er ved at læse en avis.
Han sidder og læser en avis.
Han læser avisen.
Han er ved at læse avisen.
Vask dine hænder.
Det tror jeg ikke på.
Hvordan er vejret i Thessaloniki?
Grækenland er et smukt land.
Jeg kan ikke drikke te uden sukker.
Jeg kan ikke lide grøn te.
John vil gerne spille skak.
Det er et virkeligt godt udtryk.
Du kører som en galning!
Hvem er din professor?
Send bud efter lægen!
Det havde jeg ikke set.
Vi elsker dem, som elsker os.
Mary glemte sin paraply.
Hjælp mig med at forstå det!
Den person er fuld.
Hun spiller tennis daglig.
Han spiller tennis daglig.
Det ved jeg ikke; det har jeg aldrig spurgt ham om.
Hvornår skal du til Japan?
Hvor meget koster bukserne?
Februar er årets anden måned.
Hvad koster benklæderne?
Hvad koster bukserne?
Det er netop problemet.
Jeg underviser i engelsk.
Jeg elsker polsk!
Hun ryger altid.
Han ryger altid.
Jeg glemte noget i værelset.
Kan du lide min nye hat?
Den tanke kan jeg ikke lide.
Hun har brug for meget vand.
Hvor er din avis?
Jeg har endnu ikke tabt spillet.
Jeg ved ikke hvor Mary bor.
Min onkel spiller guitar.
Hun var den sidste kunde.
I går var jeg syg.
Jeg er ikke analfabet.
Det Arabiske Forår var ikke en fejltagelse men en bevidst fejl.
I går var jeg syg.
Han udspreder falske rygter.
Jeg kan ikke blive uenig med dig om det.
At elske er at være alene.
Han udspreder usande rygter.
Spillet blev aflyst på grund af regn.
Spillet blev aflyst på grund af regn.
Jeg håber Tom har det bedre i dag.
Læreren var meget vred.
Kan du fortælle præcist hvad der skete?
Øvelse gør mester.
Det er et mirakel!
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.
Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.
Selvom Tom er lingvist, taler han ingen fremmedsprog.
Vil du lige tage dig af tøjvasken?
Forvirrer jeg dig?
Anne skyndte sig hjem fra skolen.
Jeg forsøger at bevare roen.
De boede i Spanien i flere år.
Jeg kunne ikke have udtrykt det bedre.
Jeg kunne ikke have sagt det bedre.
Jeg kunne ikke have sagt det bedre.
Bussen standsede for at optage passagerer.
Skolen som Tom går på, søger en ny fransklærer.
Der er mange sætninger uden oversættelse.
Jeg skal være her hele eftermiddagen.
Jeg skal være her hele eftermiddagen.
Jeg kunne tale i timevis om biavl, men jeg ønsker ikke at kede dig.
Jeg taler ungarsk.
Jeg så billedet af fisken du fangede.
Han er, så at sige, en omvandrende ordbog.
Han er, om jeg så må sige, en omvandrende ordbog.
Han er praktisk talt en omvandrende ordbog.
Han er praktisk taget en omvandrende ordbog.
Der plejede at være en kaffebar nær ved parken.
Der har tidligere været en kaffebar nær ved parken.
Mary fandt Toms fetich for urinsex ulækkert.
Mary foretrækker fladbrystede kvinder.
Mary foretrækker fladbarmede kvinder.
Tom er bilsælger.
Tom kiggede i de gule sider for at finde en brugtvognsforhandler.
Jeg regnede med at jeg måske kunne finde dig her.
Hun ser ældre ud.
Jeg har brug for dit tøj og din cykel.
Jeg er blevet sat på gaden.
Jeg er blevet sat ud.
Mens hun svømmede i poolen, mistede hun nøglen til sit skab.
Mens hun svømmede i swimmingpoolen, mistede hun nøglen til sit skab.
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.
Vi tog med Mary til Boston.
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.
Det interesserer mig.
Du har tre ordbøger.
I har tre ordbøger.
Jeg synes at Tom er meget sej.
Marys mobil er løbet tør for strøm.
Marys mobiltelefon løb tør for strøm.
Det er der vist ingen fare for!
Det er der vist ikke store chancer for.
Du er fyret.
Du er fyret!
Selvfølgelig genkender jeg dig. Vi var jo perlevenner i folkeskolen!
Hun vil gerne være sanger.
Alle mennesker er skabt lige.
Alle mennesker er skabt lige.
Alt andet lige, så er den enkleste forklaring den bedste.
Myren var rød.
Tom er i gang med at skrive en bog, men den har endnu ikke en titel.
Venus har ingen naturlige satellitter.
Australien var til at begynde med en britisk straffekoloni.
Jo kortere, jo bedre.
Jo kortere, desto bedre.
Jo kortere, des bedre.
Sami tog på karaokebar.
Rygtet fortæller at du fik jobbet.
Rygtet fortæller at du fik jobbet.
Det siges du fik jobbet.
Det siges du fik jobbet.
Jo før, jo bedre.
Jo før, desto bedre.
Jo tidligere, desto bedre.
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.
Alle havde meget travlt.
Jeg taler ikke tysk.
Jeg kan ikke tale tysk.
Jeg kan ikke tale tysk.
Hvor fandt Tom det?
Hvem gik Tom med?
Jeg ledte efter et passende ord.
Giv mig din bue.
Den studerendes bil er gammel.
Studentens bil er gammel.
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.
Han forsvandt uden at sige et ord.
Jeg kan godt lide rockmusik.
Jeg lyttede til fransk musik.
Toms hus ligger ud til havet.
Jeg kan ikke forestille mig nogen alternativer.
Jeg kan ikke komme på nogen alternativer.
Jeg tror, at alle ved det.
Jeg tror at der findes spøgelser.
Jeg tror på spøgelser.
Jeg synes, at det er forkert.
Jeg tror, at det er forkert.
Tænk over det.
Tænk på døden.
Tænk på din fremtid.
Jeg vil tænke over det.
Jeg vil overveje det.
Jeg tænker på dig.
Jeg tænkte på dig.
Jeg tænker tit på det.
Jeg tænker kun på dig.
Jeg tænkte på Tom.
Synes du det?
Hun handlede uden at tænke.
Hvad syntes hun?
Hvad synes hun?
Jeg synes, at hun er venlig.
Ønsk mig held og lykke.
Tom ville være en god lærer.
Vær ikke egoistisk, unge pige!
Vær ikke selvisk, unge pige!
Toms bil er løbet tør for benzin.
Toms bil løb tør for benzin.
Glem ikke at tage mine ting ud af bagagerummet!
Det her er huset, som Tom byggede.
Jeg vil gerne ønskes tillykke personligt.
Det er nok.
Lige et øjeblik.
Det her er et højhastighedstog.
Jeg vil lade dig vælge.
Tom kan godt lide at gå i skole.
Jeg har nogle venner i Kairo.
Min datter siger at jeg er gammeldags fordi jeg ikke bruger mobiltelefon.
Sidder du bekvemt?
Ved du, hvad hendes navn betyder?
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.
Dit ansigt er dækket af sperm.
Dit ansigt er dækket af sæd.
Han tog fejl af datoerne.
Tom er en hengiven lærer.
"Hvor er hagen ved det?" "Der er ingen. Det sværger jeg!"
Tom har engang beskrevet Mary som en kvinde med et gaminagtigt udseende.
Man skal lære så længe man lever.
Man skal lære så længe man lever.
Mary stod gabende og målløs.
De tændte stearinlys på deres værelse.
Han tændte stearinlys på sit værelse.
Mary stod der, måbende og målløs.
Min familie elskede hende.
Tom og Mary arbejdede i en kulmine som børn.
Japanske unge kan godt lide rock og jazz.
Kaffen kunne godt være lidt stærkere.
Kaffen kunne godt være en smule stærkere.
Sami satte ild til sit hus.
Drengen er frisk som en fisk!
Jeg længes virkelig efter sommerferie.
Jeg ved ikke engang om Tom har en kæreste.
Er der nogen der kan lappe et fladt dæk?
Han ønskede at sige noget til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.
Han ønskede at sige et eller andet til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.
Jeg forstår ikke de oversættelser.
Det er blevet varmere i dag.
Det er blevet varmere i dag.
Tom tilbragte tredive år i fængsel.
Mary er ikke min kæreste, men min kone.
Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.
Den var ikke større end en fodbold.
Det var ikke større end en fodbold.
Min bedstemor har en tvillingebror.
Min bedstemor har en tvillingbror.
Tom skriver et brev.
Tom skriver breve.
Tom gik i katolsk skole.
Tom har gået i katolsk skole.
Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.
Jeg savnede ham meget.
Jeg savnede hende meget.
Jeg identificerer mig med gangsterne i filmen.
Hun er østriger.
Hun er fra Østrig.
Jeg køber den ikke.
Han beskyldte manden for tyveri.
Situationen var virkelig svær at have med at gøre.
Billeder er analfabetens bøger.
Lyt til din mor.
Skal du bruge det her?
Det er svært at lære.
Jeg ser din hest.
Jeg elsker sådan nogle øjeblikke.
Du kommer til at spille fodbold i morgen.
Jeg elsker sådanne øjeblikke.
Tom var chokeret over det, han så.
Hvad sagde jeg?
Vores projekt fejlede.
Det er et formidabelt projekt.
Projektet er undervejs.
Projektet blev afbrudt.
Brug udråbstegnet sparsomt.
For nylig er jeg blevet vant til hans måde at tale på.
Bob er vant til hårdt arbejde.
Jeg har lavet muffins.
Tom kommer ikke til at være glad.
Hvad har du lavet i din sommerferie?
Den mistænkte er en hvid kvinde.
Hvad er der sket?
Hvad er der sket?
De onanerede hinanden.
Du behøver ikke undskylde, Tom.
Jeg kan godt lide at synge og spille guitar.
Jeg flytter snart.
Jeg genkendte dem ikke.
Jeg begyndte at få problemer med at forstå hvad jeg selv sagde.
Tom prøver at forstå.
Tom forsøger at forstå.
Hun var synligt irriteret.
Tom var synligt irriteret.
I dag er en ny dag!
Du drikker altid alene.
Edderkopper er meget tilpasningsdygtige, især når de spinder en spind.
"Hvad skal jeg gøre?" "Det ved jeg ikke. Gør noget."
Vi stod på den samme bus.
Vi steg på den samme bus.
Det er et billede af Tom og hans kat.
Tom var stor.
Jeg elsker astronomi.
Du ser træt ud.
Du ser træt ud.
Tom og Mary har allerede stået foran spejlet i en time.
Tom besluttede at stoppe.
Hvorfor kom han ikke?
Alkohol kan ikke købes ved denne kasse. Vi beklager ulejligheden.
Jeg vil flyve til Tyskland.
Jeg så billedet af den fisk du fangede.
Der er intet nyt under solen.
Der er intet nyt under solen.
Blåbær indeholder mange antioxidanter.
Jeg ønsker ikke at fornærme nogen.
Tom ved lige, hvordan han kan få mig til at reagere.
Klimaændringerne er ikke et fupnummer.
Hvor er mine solbriller?
Husker du?
Kan du huske mig?
Genkender du mig stadig?
Kan du huske os?
Kan du huske det?
Hvad kan du huske?
Hvad husker du?
Kan du huske Tom?
Kan I huske Tom?
Kan du huske dem?
Husker du dem?
Kan du huske ham?
Kan du huske hans navn?
Kan du huske det?
Kan du huske den butik?
Kan du huske din bedstefar?
Husker du din bedstefar?
Husker du Tom?
Har du nemt ved at huske ansigter?
Kan du huske dette spil?
Kan du huske hr. Saito?
Kan du huske hr. Saito?
Kan du tale kinesisk?
Alt går grusomt galt for Tom.
Kiks kan indeholde nødder eller peanuts, selv om det ikke indgår i ingredienslisten.
Det er svært at sige, fordi det er hverken fugl eller fisk.
Hvad siger du til en køretur nu?
Tom, der er noget, jeg glemte at fortælle dig.
Bill, hvis du vil komme med mig, vil du flyde også.
Denne computer har et 3½-tomme diskettedrev.
Jeg drikker alkohol.
Restauranten var tom.
Dette bord er reserveret.
Pas på!
Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.
Tom smed æbleskrogene i kompostbeholderen.
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.
"Hvor har du været?" "Jeg har spillet fodbold."
Tom synes at Mary stak halen mellem benene.
Hun hader at løbe.
I rummet var der meget seksuel energi mellem Sami og præstens kone.
Lad være med at opføre dig som en elefant i en glasbutik.
Opfør dig ikke som en elefant i en glasbutik!
Jeg har ondt i halsen.
Jeg har ondt i halsen.
Tom sankede kvas til bålet.
Tom samlede kvas til bålet.
Hvad er der i pakken?
Vi sidder og ser en ny film.
Vi er ved at se en ny film.
Vi ser en ny film.
Fantasi er vigtigere end viden.
Dette missil er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.
Toilettet er bag trappen.
Jeg glemte din paraply i bussen.
Jo mere, jo bedre.
Den bog er ikke til salg.
Denne bog er ikke til salg.
Layla havde en lesbisk affære.
Den bog er ikke på tilbud.
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.
Ved du hvilken restaurant Tom spiser frokost i?
Jeg gad vide hvad de vil gøre herefter.
Det er ikke så nemt som jeg troede det var.
Tom sov til daggry.
Sami er Laylas helt.
Tom har kørekort.
Layla var på udkig efter drømmeprinsen.
Jeg er så træt af dig.
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.
Nej tak, jeg drikker ikke.
I slutningen af ​​oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.
Du må godt komme ind.
Han trak flasken op.
Han tog proppen af flasken.
Vi mødtes klokken to om eftermiddagen.
Beograd er Serbiens hovedstad.
Brændt barn skyr ilden.
Tom drak et glas appelsinjuice.
Skal Storbritannien forblive medlem af EU eller forlade EU?
Han bor ved siden af.
Hun bor ved siden af.
Det er naturligt for dig at tænke sådan.
Hvem fortalte dig alt det?
Hvem har fortalt dig alt det?
Tom gemmer sig bag sofaen.
Jeg var ikke helt sikker på hvilket tog jeg skulle med.
Tom tager bussen til byen.
Tom var den eneste i natklubben, der ikke drak.
Tom kunne snakke fanden et øre af.
Dovendyr spiser blade.
Jeg er sikker på at du har ret.
Jeg er sikker på at du har ret.
Hvem er din fjende?
Sig til ham at han skal hjælpe mig.
Tom voksede op i Tyskland, men bor nu i USA.
Tom voksede op i Tyskland, men han bor nu i USA.
Hvis mobiltelefon er den her?
Denne motor har 6 cylindre.
Denne motor har 6 cylindere.
Jeg anede ikke hvem hun var.
Jeg havde ingen anelse om hvem hun var.
Jeg har ingen anelse om hvem hun er.
Jeg aner ikke hvem hun er.
Sami skød Layla på nært hold.
Tom skød Mary på nært hold.
Tom skød Mary på klos hold.
Hold så op med at lege gemmeleg.
I dag er det lørdag den syvende oktober.
Det er i dag lørdag den syvende oktober.
Jeg kan ikke vente længere.
Jeg kan ikke vente længere.
Hvornår blev denne bro bygget?
Hvornår blev denne bro opført?
Hvad ville din mor sige?
Hvilken forbrydelse har de begået?
Har skotterne deres eget sprog?
Jeg har kendt ham i mere end ti år.
Jeg har kendt ham i mere end ti år.
Tom ligger bevidstløs på jorden.
Nogen har frakoblet vaskemaskinen.
Hvilken frugt er grøn?
Lige meget!
Det han sagde, kan godt være sandt.
Sami malker køerne to gange om dagen.
Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.
Mary har falske bryster.
Mary har falske bryster.
De bryster ser falske ud.
Hvad har du tænkt dig at gøre?
Hvad har du fortalt dem?
Hvad fortalte du dem?
Hvad sagde du til dem?
Tom har en kælesten.
Geden spiste af hendes hånd.
Kan jeg få din autograf?
Kan jeg få din autograf?
Hvornår kommer hun hjem igen?
Hvornår kommer hun hjem igen?
Tom forlod Mary til fordel for sin sekretær.
Jeg har læst mit horoskop i dag.
Sami afsonede hele sin straf og blev løsladt fra fængslet.
Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!
Han åbnede døren, selvom jeg bad ham om at lade være.
Han åbnede døren, selvom jeg bad ham lade være.
Han åbnede døren, selv om jeg bad ham om at lade være.
Han stak af.
Han stak af.
Han tog benene på nakken.
Fortæl mig sandheden: Findes der en julemand?
Han fortalte mig at han elskede mig.
Jeg læser mit horoskop hver dag.
Jeg læste mit horoskop hver dag.
I morgen er det tirsdag den tiende oktober.
I morgen er det tirsdag den 10. oktober.
Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!
Er det ikke imod reglerne?
Er det her ikke imod reglerne?
Er dette ikke imod reglerne?
Tom tog hjemmefra for et par minutter siden.
"Hvad skulle det være?" "To kilo kartofler, tak."
Jeg går i skole hver dag.
Han læste bogen fra første til sidste side.
Han læste bogen fra begyndelsen til enden.
Han læste brevet igen og igen.
Jeg har rejst over hele Rusland.
Jeg har rejst over hele Rusland.
Sner der meget om vinteren her?
Sner der meget om vinteren her?
En hund har fire ben.
Jeg har rejst over hele Rusland.
Han læste brevet mange gange.
Han læste bogen fra begyndelsen til enden.
Han har gennemlæst bogen.
Er det ikke imod reglerne?
Han læste bogen fra første til sidste side.
Alle ønsker at lære dig at kende. Du er berømt!
Han sagde til mig at han elskede mig.
Han fortalte mig at han elskede mig.
Tom har mistet sin drone.
Jeg vil gerne have, at du går væk.
En hund har fire poter.
Hvad er den bedste løsning?
Jeg har fået for vane at sove længe om søndagen.
Vil du have noget gløgg?
Tom er Marys helt.
Derfor tog jeg det op.
Læreren tog eleven i at sove i timen.
Billedet hænger på væggen.
Layla var en transkvinde.
Jeg har aldrig brudt mig om at gå i skole.
Hvor mange kalorier er der i den sandwich?
Han blev fuldstændig frikendt for sigtelsen mod ham.
Det er klokken sytten.
Hun traf ham i cafeen.
Hun traf ham i cafeen.
Hun mødte ham i caféen.
Hun mødte ham i cafeen.
Hun mødte ham i caféen.
Hun mødte ham i cafeen.
Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?
Mary tog på tøseaften i byen.
Da jeg har fri i dag, synes jeg vi skulle tage til stranden.
Er du ikke bare en lille smule nysgerrig?
Hvad kom først, hønen eller ægget?
Hvad kom først: ægget eller hønen?
Tom er på sit værelse.
Jeg har ondt i halsen og jeg har feber.
Kender du hende personligt?
Kender du ham personligt?
Tog de bussen til museet?
Tom og jeg er her for at hjælpe.
Han stjæler alt muligt.
Han stjæler alt muligt.
Han stjæler alt muligt.
Han stjæler alt muligt.
Han stjæler alt muligt.
Det er en klassisk "han sagde; hun sagde."
Dette er et vandtæt ur.
Han har allerede været under husarrest i to år.
Vi kunne desværre ikke registrere din deltagelse. Dette kan skyldes, at du på et tidligere tidspunkt har deltaget eller fordi der var en mistanke om overtrædelse af vores vilkår og betingelser. Du bliver videresendt til din panelplatform.
Kan appelsintræer vokse i troperne?
Johannes kan lide at spille skak.
Mary er en bogorm.
Tom sagde at han helst ikke ville bede Mary om at gøre det.
Hvordan bliver vejret i morgen?
Hvordan bliver vejret i morgen?
Månen er så lys!
Kan man ændre sin øjenfarve?
Jeg tror det vil blive en travl uge.
Det er en dum lov.
Det er en tosset lov.
Det er en tåbelig lov.
Har Hendes Højhed sovet godt?
Det er ikke en drøm.
Mary har en mening om alting.
Alle hunde har brug for masser af kærlighed.
Det er bedre at vente på at politiet ankommer.
Det er bedre at vente til politiet ankommer.
Du er hvid som et lagen.
Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.
Hvor er din jakke?
Hvor er din jakke?
Jeg er sikker på at jeg vil finde en udvej.
Du kan godt komme ind.
Er du sikker på at det er nødvendigt?
Er I sikre på at det er nødvendigt?
Sami ved at Layla er ham utro.
Maden er klar om en halv time.
Maden er klar om en halv time.
Sami købte og solgte biler.
Det er ikke din kop.
Jeg ville ønske, at jeg var født som dreng.
Mary er en dyb tænker.
Jeg har aldrig tænkt på det på den måde før.
Hun synes, at det er spild af tid.
Enhvert fjols kan kritisere, fordømme og klage — og det gør de fleste fjolser. Men det kræver karakter og selvkontrol at være forstående og tilgivende.
Sami havde et forhold til en gift kvinde.
Sami havde en affære med en gift kvinde.
Tom er en af dine venner, er han ikke?
Tom er en af jeres venner, er han ikke?
En fumlegænger udsætter sig for stor fare.
Har du en kæreste? Hvor lærte du ham eller hende at kende?
Lad mig hjælpe dig. Dine tasker ser meget tunge ud.
Lad mig hjælpe dig. Din taske ser meget tung ud.
Du ser Tatoeba-TV.
I ser Tatoeba-TV.
Mary gav børnene en julekalender så de kunne tælle dagene til jul.
Tom brændte tungen på den varme ost.
Tom gik over gaden.
Tom krydsede gaden.
Hvem er verdens bedste målmand?
Hun spiller fodbold i morgen.
Den kolde krig sluttede da Sovjetunionen kollapsede.
Tom holdt op med at tale da han så Mary træde ind i rummet.
Vi mødtes ved julefesten sidste år.
Den fugl er sandsynligvis en spurv.
Den fugl er nok en spurv.
I Japan er det meget varmt om sommeren.
Spis mig ikke!
Du vover ikke spise mig!
Lad mig spise først.
Lad mig spise i fred.
Dit blodtryk er lidt højt.
Intet kunne gøre mig lykkeligere.
Jeg har aldrig hørt min mor synge.
Lad mig præsentere mig selv.
Sami arbejdede for et kreditkortselskab.
Hun beskar et træ.
Vi så slet ingen børn.
Vi så slet ingen børn.
Tom kan ikke se sine egne fejl.
Tom er en gammel gnier.
Man bør aldrig opgive håbet.
Tom har en tilbagelænet personlighed.
Hun ledte efter sine børn, men kunne ikke finde dem nogen steder.
Hun ledte efter sine børn, men de var ingen steder at finde.
Der er et reservehjul i bagagerummet.
Han havde ønsket hende god jul.
Han havde ønsket hende god ferie.
Hvor ligger trykket i ordet "Australien"?
Tom ventede på Mary i lidt over en time.
Undervises der i fransk i din skole?
Kan jeg købe en billet i bussen?
Dette er ikke et postkontor.
Han er ved at køre træt.
Han er ved at miste pusten.
Tom ser på hende uden at sige noget.
Tom kigger på hende uden at sige et ord.
Jeg skal i gang med at lave kaffe. Vil du også have noget?
De har en søn.
Jeg ser ikke amerikansk fodbold.
Tom havde blå øjne.
Dysfunktionelle familier — dem går det tretten af på dusinet.
Har I åbent i morgen?
Der er mange elever i gymnastiksalen.
Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.
Det er dig der er ekspert.
Jeg vil ikke købe noget af det her.
Hvordan hjælper man nogen som ikke ønsker ens hjælp?
Vidste du ikke at Tom kunne spille guitar?
Fadil sluttede sig til islam som 23-årig.
Jeg vil gerne vide hvad du fandt ud af.
Jeg vil gerne vide hvad du har fundet ud af.
Tom er den sejeste abe i junglen.
Jeg kan ikke holde støjen ud.
Jeg kan ikke klare synet af blod.
Jeg kan ikke holde smerten ud længere.
Tom kan ikke klare synet af blod.
Jeg kan ikke holde støjen fra gaden ud.
Tom kan ikke holde lugten af cigaretrøg ud.
Jeg elsker Finland, men jeg kan ikke holde finnerne ud.
Nu har jeg fortalt dig alt. Men jeg har fået en eftertanke. Vil du gerne høre den?
Ingen var hjemme.
Jeg har forstået denne tekst.
Du er nødt til at bruge værktøj.
Du skal bruge værktøj.
Han rådede hende til at holde op med at drikke.
Det var tæt på!
Noget nyt?
Det sted er et skodsted.
Det sted er et lortested.
Elbonien er et lorteland.
Havde du ikke en kat?
Skildpadden døde.
Trump er hvad amerikanerne fortjener.
Tom begyndte at klatre.
Tom spurgte Mary om hun kendte Johns kone.
Tom var den eneste som blev såret.
Tom var den eneste som blev såret.
Tom var den eneste som kom til skade.
Tom var den eneste der kom til skade.
Tom var den eneste der blev såret.
Ved du hvad UNESCO står for?
Ved I hvad UNESCO står for?
De forlod deres land.
Træstolen er dyr.
Hendes læber var bløde.
Hans læber var bløde.
Hvilke valg har jeg tilbage?
Av! Jeg bed mig i tungen.
En dag modtog Mary et dusin roser.
Hvad ville du gøre, hvis du mødte en person fra en anden planet?
Han går til skole.
Tom og Mary er helikopterforældre.
Helikopterforældre er forældre som svæver over deres børn som helikoptere.
Tom og Mary er biavlere.
Tom køber kun skrabeæg.
Det er alt for meget.
Det er alt for galt.
Hvor meget vejer det?
Tom mener at dansk er det smukkeste sprog i verden.
Klokken fem er der kaffe og kage.
I har været heldige.
Tom er synsk.
Tom er clairvoyant.
De har brug for mad og vand.
Stresset er uudholdeligt.
Stressen er uudholdelig.
Toms årsløn har været den samme i de seneste tre år.
Tom tog sin skjorte på.
Tom tog sin skjorte på.
Tom kom til at tage min skjorte på.
Tom skubbede mig væk.
Han skubbede mig væk.
Jeg prøvede at give Tom et knus, men han skubbede mig væk.
Tom vil måske vidne.
Tom vidner muligvis.
Hvad er asfalt lavet af?
Tom dansede med Mary.
De fleste mennesker ved at havvand er udrikkeligt.
Mary er influencer.
Hvor mange tænder har et menneske?
Jeg spurgte manden i spejlet: "Hvordan er du kommet derind?"
Det er farligt at telefonere og køre bil på samme tid.
Hun fik foretaget en abort.
Hvem er min lærer?
Den der smører godt, kører godt.
Har du din iPad hos dig?
Telefonen ringer!
Telefonen ringer!
Telefonen ringer!
Telefonen ringer.
Telefonen ringer.
Telefonen ringer.
Din telefon ringer.
Jeres telefon ringer.
Din telefon ringer, Tom.
Telefonen ringer, men ingen svarer.
Telefonen ringer, men ingen svarer.
Hun er en skør heks.
Dine forældre elsker dig.
Hvor kan jeg købe økologiske æg?
Hun har haft en lang dag.
Jeg drikker for meget kaffe.
Lad os spille et brætspil.
Vask grønsagerne.
Det er meget sjældent at jeg spiser kinesisk mad.
Troldmanden har en tryllestav.
Vask grøntsagerne.
Jeg hænger ud med mine venner.
Hans fødder sov.
Ingen havde et svar.
Historien slutter hvor den begyndte.
Mary er ganske attraktiv.
Vi kan ikke finde årsagen.
Da han havde arbejdet længere end normalt, følte han sig træt.
Da han havde arbejdet længere end normalt, var han træt.
Det siges at fredag ​​den 13. er en uheldig dag.
Det siges at fredag ​​den 13. er en tychobrahesdag.
Det siges, at fredag ​​den 13. er en uheldsdag.
Det siges, at fredag ​​den trettende er en uheldsdag.
Ingen browser er sikker.
Tom gav Mary en rundvisning i sit hus.
Det er mine penge.
Det er mine penge.
Bogen er lyserød.
Du kan forstå fransk, ikke sandt?
Du kan forstå fransk, ikke sandt?
Du forstår fransk, gør du ikke?
Rusland er verdens største land.
Ingen havde et svar.
Jeg blev overfaldet på vej hjem i aftes.
Neymar er brasiliansk.
Jeg blev udsat for et røverisk overfald på vej hjem i går aftes.
Bussen var forsinket.
Jeg er vegetar.
Min bh er beskidt.
Tom sagde til Mary at han ikke var sułten.
Tom sagde til Mary at han ikke var sułten.
Er det et ja eller et nej?
Verden er fuld af inkompetente læger.
Jeg har ikke snekæder til min bil.
Han har ti børn.
Hun har ti børn.
Du har hvad der skal til for at slå igennem!
Du har hvad der kræves for at få succes!
Toms kat har fire ben.
Den er lavet af messing.
Det er lavet af messing.
Lad os komme til sagen og tale forretning.
Lad os komme til sagen og snakke forretning.
For at komme til sagen; du skylder mig noget.
Lad os komme til sagen og træffe en beslutning.
Jeg tror at det er på tide at vi kommer til sagens kerne.
Vi har fjollet for meget rundt; det er på høje tid at vi kommer til sagen.
Mary er midt i fyrrerne.
Tom er først i halvtredserne.
Mary var casual klædt.
Mary gik afslappet klædt.
Det er ikke ret godt.
Den er ikke ret god.
Disse fotoer er blevet photoshoppet.
Disse fotos er blevet photoshoppet.
Den sorte er min.
Det sorte er mit.
Hvad vil du tro at den her sweater har kostet?
Gift jer nu!
Skide hedebølge!
Hvad tid lukker dette museum?
Det var en af ​​de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.
Hans ben er lange.
Han har lange ben.
Kan du tilføje mig?
Dette er et billede af en af ​​mine hunde.
Dette er et foto af en af ​​mine hunde.
Denne kat er meget fed.
Hun tog sit eget liv.
Hun tog sig af dage.
Hvad har I gang i?
Hvad er I ude på?
Hvad har I for?
Sami havde en kærlighedsaffære på nettet.
Ønsker du en T-shirt?
Tom sover ikke.
Tom sover ikke.
Tom sover ikke.
Jeg hader vinteren.
Jeg hader vinteren.
De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.
Toms computer var i hans bil.
Denne cykel er gammel, men den er bedre end ingenting.
Har du vanter?
Har I vanter?
Jeg håber Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.
Jeg forlader Boston i morgen.
Hvorfor opholder Tom sig i Boston?
Hvorfor bor Tom i Boston?
Hvorfor vil du tale med mig?
Vi lever i Belfast.
Vi lever her.
Sami kunne lide Laylas video.
Sami tog sit tøj af.
Disse fyres dumhed chokerer mig.
Sami blev seksten.
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.
Sami følger Layla på Twitter.
Kaffe, kød, kartofler, frugt, nødder, ost og en bog. Hvad mere har man brug for?
Behold hænderne på bilen!
Kan du lide at drikke øl?
De bedrager kun sig selv.
Har du set mit blad?
Jeg er ikke ansvarlig.
Du bedrager kun dig selv.
Sami blev slået i hovedet med en hammer.
Vi har levet et godt liv.
Sami vaskede sine lagener.
Vi bor her.
Vi bor i Boston.
Har du brug for læsebriller?
Du lyder ikke overbevist.
Vi bor i New York.
Vi bor ikke her.
Han hypper sine egne kartofler.
Tom og Mary besluttede sig for at tage afsted.
Tom og Mary har besluttet sig for at gå fra hinanden.
Jeg er langhåret.
De er brødre.
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.
Jeg har kun drukket to glas vin.
Jeg har brug for det.
Tom var selv ude om det.
Du var selv ude om det.
Måske var Tom selv ude om det.
Jeg vil gerne være dyrlæge.
Jeg vil gerne være dyrlæge.
Er du også sulten?
Er du også sulten?
Jeg tager afsted i overmorgen.
Jeg tager af sted i overmorgen.
Giv disse til Tom.
Jeg husker ikke ordret hvad Tom sagde.
Sikringen gik.
Sikringen sprang.
Sikringen er sprunget.
Sikringen er sprunget.
Vi har været her i tre dage.
Stolen er for lille.
Jeg har set masser af koncerter.
Jeg har set masser af koncerter.
Enhver sætning i denne bog er vigtig.
Alle sætninger i denne bog er vigtige.
Enhver sætning i den bog er vigtig.
Tom og Mary sagde at de ikke havde en bil.
Jeg havde hovedpine i går morges.
Tom ved hvad vej vinden blæser.
Tom ved hvor vinden bærer hen.
Skoven brænder.
Tom løb ud af det brændende hus.
Tom trak Mary ud af den brændende bil.
Jeg gad vide hvor Tom har gemt sin nøgle.
Jeg gad vide hvor Tom gemte sin nøgle.
Vi ventede i timevis før der kom hjælp.
Forsigtig!
Det er regnvejr i dag.
Vi tilstod at vi havde dræbt Mary.
Det regner i dag.
Tom drikker for meget kaffe.
Tom stod op til endnu en grå morgen.
Det kan ikke fortsætte sådan her.
Min chef har lige besluttet at mit arbejde ikke kan bruges.
Hvis vi skubber sammen, så er jeg sikker på at den gamle vakkelvorne dør vil give efter.
Sami kommer til at rådne op i spjældet.
Sami kiggede sig omkring og der var ingenting.
Tom tog sit tøj af.
Jeg har allerede ret travlt.
Hvorfor var Tom vred?
Har du noget som jeg skal vaske?
Det larmer her. Lad os gå et andet sted hen.
Måske kan vi finde en billigere en i en anden butik.
Måske kan vi finde en billigere en et andet sted.
Der er meget kaffe tilbage i kanden.
Der står en politimand udenfor.
Der står ingenting på dette papir.
Der er ikke meget vand tilbage.
Tag dine sokker på.
Fortæl Tom at jeg har det fint.
Den er lavet af uld.
Tom planlægger at stå tidligt op i morgen.
Tom planlægger at stå tidligt op i morgen tidlig.
Tom planlægger at stå tidligt op i morgen tidlig.
Gør jeg det her forkert?
Alle er klar.
Ikke alle er klar.
Tom er kokainmisbruger.
Toms robåd kæntrede.
Har du mødt nogen canadiere her i Boston?
Kyoto er ikke lige så stor som Osaka.
Du er fra Canada, ikke?
Jeg prøvede uden held at aflede deres opmærksomhed.
Hvis du ikke havde fortalt mig om mødet, så havde jeg ikke kendt til det.
Hun vil få brug for en hjerteoperation når hun er 3 måneder gammel.
Vores rejser tager os overalt.
Hvad skulle have været en målrettet militær operation, endte med at være en reel nedslagtning af civile.
Har nogen lyst til at køre en tur?
Tom har demens.
Tom modtog et telegram.
Katten er under sofaen.
Katten er under sengen.
Det er ikke en nederdel. Det er en kilt.
Tom lagde to og to sammen.
Du kommer til at betale for det du har gjort!
Stephen Hawking døde i dag i en alder af 76 år.
Tom prøvede at snakke sig fra fartbøden.
Tom er bugtaler.
Jeg hører ikke til her.
Jeg havde ingen anelse om at Tom gjorde sådan noget.
De kan komme på mandag eller tirsdag, men ikke på onsdag eller torsdag.
Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.
Tom kan ikke arbejde i dag. Han er meget syg.
Tom er jazzpianist.
Tom så Mary.
Tom læser en novellesamling.
Tom forstår ikke sanskrit.
Jeg har forsøgt at overtale Tom til at gøre det.
Tom og jeg havde en lang diskussion om det.
Har du stadig en nøgle til Toms lejlighed?
Vidste du ikke at Tom ikke kunne lide Mary?
Synes du at der er for meget vold i film?
Mary bad Tom om at lyne hendes kjole op.
Tom er blevet anklaget for at stjæle nogle cykler.
Hvad har Tom på?
Du kunne have løbet.
Mary bad mig om at foregive at være hendes kæreste.
Tom er i gang med læse en novellesamling.
Jeg har aldrig været i Argentina.
Jeg ved at du vil få svært ved at forstå det.
Mon Tom kan lide kinesisk mad.
Jeg gad vide om Tom kan lide kinesisk mad.
Jeg gad vide om Tom kan lide kinesisk mad eller ej.
Har de to sætninger virkelig den samme betydning?
Hvor meget har Tom fortalt dig?
Hvor meget fortalte Tom dig?
Skal du arbejde i morgen?
Er Tom yngre end Mary?
Det er ret koldt, er det ikke?
Er Tom lærer her?
Den cd-afspiller virker ikke.
Hvor gamle er Tom søstre?
Hvor mange civile blev dræbt?
Er Mary Toms kone?
Er Tom ikke musiker?
Er Tom ikke psykolog?
Er dette ikke Toms paraply?
Det er ret varmt, er det ikke?
Hvor lovligt er det?
Hvor høj er den bygning?
Er Tom genert?
Er Tom ikke advokat?
Tom er gift med en lærer.
Ingen ville hjælpe mig, ikke engang Tom.
Ingen ville hjælpe mig, ikke engang Tom.
Tom kommer hjem til mig aften.
Hvor lang tid tog det dig at køre fra Boston til Chicago?
Støjen generer os ikke.
Hvem er det du taler med?
Tom har ikke kørekort.
Tom vil ikke lytte.
Jeg ved at både Tom og Mary er ensomme.
Gøende hunde bider aldrig.
Gøende hunde bider sjældent.
Gøende hunde bider ikke altid.
Hunde der gør, bider sjældent.
Hunde der gør, bider ikke altid.
Min knap er større end din.
Har du mødt canadiere her i Boston?
Tom er ikke sulten.
Tom er ikke sulten.
Tom tænkte at det var en god idé.
Han blev forlovet med min kusine.
Jeg kørte dem hjem.
Jeg købte en elcykel.
Jeg har købt en elcykel.
Jeg tror Tom sover endnu.
Jeg vil sikre mig at du er den du siger, du er.
Vi skal tidlig op i morgen.
Vi skal tidlig op i morgen tidlig.
Jeg fortalte ikke Tom at Mary var her.
Jeg fortalte ikke Tom at Mary var her.
Solen gløder, fordi temperaturen er ca. 5.500 grader Celsius.
Det er en klassiker.
Sami blødte ihjel.
Jeg er Ricardo.
Prisen på ris steg 3 procent.
Priserne stiger dag for dag.
Tager du til stranden igen i eftermiddag?
Tager I til stranden igen i eftermiddag?
Jeg er Ricardo.
Er vi alle her?
Moderen ammede sit barn i bussen.
Moren ammede sit barn i bussen.
Tom kunne ikke gå.
Tom kunne ikke gå.
Ingefær er meget nyttig om vinteren.
Han får alt fordi han er en spytslikker.
Min kat mjaver hele tiden.
Pas på! Det er ikke et legetøj!
Såfremt I ønsker at sove her, er det intet problem.
Hvis I gerne vil sove her, er det intet problem.
Nogen stjal min rygsæk.
Nogen har stjålet min rygsæk.
Er det det Tom fortalte dig?
Tom er sandsynligvis bare et eller to år yngre end Mary.
Jeg kan kun importere GIF-filer.
Lad være med at kryptere din fil.
Har du en neglefil?
Jeg gemte ikke filen.
Jeg har lige downloadet en masse filer.
Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.
Hun sorterede filerne i alfabetisk orden.
Jeg downloadede den fil som Tom uploadede.
Jeg downloadede den fil som Tom uploadede.
Fortæl mig hvor filerne skal sendes hen.
Servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder.
Parkeringsbøder er meget høje.
Parkeringsbøder er meget store.
Tom blev angrebet af en bjørn.
Tom blev angrebet af en bjørn.
Han var omgivet af en skare af journalister.
Tom drak en alkoholfri øl.
Tom er begynder.
Hvad mere vil du gerne se?
Tom vidste ikke med sikkerhed hvilken tid han skulle ankomme.
Tom vidste ikke med sikkerhed hvornår han skulle ankomme.
Vi vil hellere spise indendørs. Det er for koldt udenfor.
Sko, tøfler og sandaler er fodtøj.
Hvad Tom så, ændrede hans liv.
Mary rødmede lidt og skiftede emne.
Papiret er hvidt.
Papir er hvidt.
Cirka hvor mange penge har du?
Cirka hvor mange penge har du brug for?
Hvad er et palindrom?
Tom slap fuglen fri.
Tom slap fuglen fri.
Pigen slap fuglen fri.
Jeg er fri som en fugl.
Tom er veteran.
Er det farligt?
Er det farligt?
Jeg blev gift for 8 år siden.
Jeg blev gift for 8 år siden.
Jeg blev gift for 8 år siden.
Tom er veteran fra Vietnamkrigen.
Tom er veteran fra 2. verdenskrig.
Tom er veteran fra flåden.
Tom er handicappet veteran fra militæret.
Tom er dyrlæge.
Tom er dyrlæge.
Sikken skuffelse!
Vi er ikke venner; vi er bare kollegaer.
Tom vil gøre det på sin egen måde.
Vaskede du dit hår?
Hun er taget til udlandet.
"Hvad er hun?" "Hun er lærer."
Tom vandt Boston Marathon.
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.
Tom mener altid at han har ret.
Der er kun tre muligheder.
Jeg var bange for at blive forkølet.
Jeg var bange for at gøre det.
Vi tager ikke imod drikkepenge her.
Vi ses igen.
Vi vil mødes igen.
Hvis Mary kommer forbi, så giv hende dette dokument.
Græsset må ikke betrædes.
Gå i skole!
Tom ønskede at studere i Boston.
Tom spiste resten af ​​pizzaen.
Jeg kan godt lide chokolade.
Tom er søn af en racerkører.
Kan du hjælpe mig med at finde mine nøgler?
Jeg er stadig chefen her.
Han syede en kjole til mig.
Brug stavekontrol.
Gæt hvem der er bag dig.
Du bør besøge dette museum.
Mine børnebørn går i denne skole.
Tom kommer ikke her mere.
Jeg deler lejlighed med Tom.
Mary gav ham ti euro.
Jeg bliver hjemme i dag og læser en bog.
Jeg har fået at vide at du ikke er til at stole på.
Tom kendte ikke Mary ret godt.
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.
Tom sagde at han syntes at værelset var for lille.
Tom sagde at han syntes at værelset var for lille.
Tom sagde at han syntes at værelset var for lille.
Tom sagde at han syntes at værelset var for lille.
Mandag morgen blev jeg bidt af en hund.
Tom er cosplayer.
Mary er cosplayer.
Tom kunne ikke starte sin bil.
Tom kunne ikke få sin bil startet.
Tom kunne ikke få sin bil til at starte.
Jeg var i huset.
Tom stjal nogle af mine ting.
Tom så en YouTube-video.
Du har puttet for meget sukker i din te.
Du har det med at komme for meget sukker i din te.
Du kom for meget sukker i din te.
Jeg tror at du hellere må holde lav profil indtil hun tilgiver dig.
Er det de her briller du leder efter?
Bilen satte sig fast i mudderet.
Tom er i gang med at skrive et essay.
Er det din naturlige hårfarve?
Tom har en muskuløs krop.
Tom gik ombord på skibet.
Tom og Mary så på fyrværkeriet sammen.
Tom gik ombord i skibet.
Lagde han an på dig?
Gjorde han tilnærmelser til dig?
Han var ikke ligefrem kærestemateriale.
Jeg vil gerne tjekke ud.
Luk bogen.
Luk bogen!
Spørg ikke hvorfor; bare gør det.
Det siger du altid.
Det siger du altid.
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.
Jeg synes at Tom er blevet straffet nok.
Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.
Tom justerede farven på sit gammeldags fjernsynsapparat.
Giv disse børn tre stykker hver.
Når enden er god, er alting godt.
Når enden er god, er alting godt.
Tom vidste at Mary ikke ønskede at gå.
Jeg kender enken efter Tom.
Tom og en yderligere person blev alvorligt såret.
Vi smed dem ud.
Tom behøver ikke tage til Boston i næste uge.
Tom behøver ikke at tage til Boston i næste uge.
Gå nu!
Hvor længe var I sammen?
Jeg er ikke på talefod med Tom.
Der gik panik i Tom.
Tom kender mig slet ikke.
Vi ses til morgenmad i morgen.
De er tvillinger.
Hvorfor lyttede du ikke?
Tom og Mary er nygifte.
Googl det.
Hun synes jeg er dum.
Forvarm ovnen til 130 grader.
Tag trappen!
Få det til at ske.
Vi har ris.
Tom er bange for at sige sandheden.
Tom fortjener en belønning for det.
Tom fortjener en dusør for det.
Har du flere tricks i ærmet?
Jeg har et par tricks i ærmet.
Tom havde nogle tricks i ærmet.
Har du mistet forstanden?
Har du mistet forstanden?
Hver morgen smilede solen gennem vinduet.
Jeg har en dyr computer.
Tom sidder i haven og læser avisen.
Han skar det med kniven som han havde fået som gave fra sin bror.
Han skar den med kniven som han havde fået som gave fra sin bror.
Jeg bad Mike hjælpe mig.
Jeg bad Mike om at hjælpe mig.
Hvad i alverden er dette?
Hvorfor har du ikke købt kaffe?
Jeg er medlem af tennisklubben.
Jeg er medlem af tennisklubben.
Gipsplader er lavet af gips.
Tom tager sig en lur.
Tom tøvede.
Tom røg.
Tom er præst.
Tom er allerede begyndt.
Tom er allerede begyndt.
Hun er min svigermor.
Vær så venlig at debitere det på min konto.
Tom var udenfor.
Tom var hjemme.
Du kender mig.
De kender mig.
Bor du i denne bygning?
Hvordan har din ven det?
Tom arbejder altid.
I kender mig.
Tom skriver en bog.
Tom spillede Hamlet.
Der mødes vi.
Tom betalte for Marys pandetatovering.
Nævn én ting jeg er god til.
Der mødes vi.
Vi mødes der.
Jeg har lige så mange bøger som Tom.
Jeg har tre gange så mange bøger som dig.
Jeg har tre gange så mange bøger som du har.
Jeg har aldrig set en giraf.
Jeg har lige så mange bøger som Tom.
Jeg har lige så mange bøger som Tom har.
Jeg har lige så mange bøger som Tom har.
Jeg troede Tom var rig.
Jeg troede at Tom var rig.
Jeg troede at du var gået.
Hvor blev du født?
Jeg vil have Tom til at sige at han tog fejl.
Jeg vil have Tom til at sige at han tog fejl.
Jeg foretrækker at rejse alene.
Vi skal krydse gaden.
Jeg nyder at cykle på min cykel.
Jeg kan lide at cykle på min cykel.
Jeg kommer tidligere i morgen.
Jeg er på vej til Boston.
Det er sandt.
Tom kom på toget.
Kan du lide Frans?
Tom er en religiøs fanatiker.
Tom holder ferie for tiden.
Tom er i øjeblikket på ferie.
Tom er chauvinist.
Hvordan har du der, Tom?
Hvordan går det, Tom?
Tom vil tilbringe juleaften sammen med sin familie.
Jeg fylder tredive i næste uge.
Skidt med det!
Lad være at afbryde mig!
Tom sad på molen med fødderne i vandet.
Tom synger godt.
Tom er god til at synge.
Der er noget galt her.
Tom sagde at han var tørstig.
Tom sagde at han var tørstig.
Tom er Marys lærer.
Tom er blevet kidnappet.
Tom blev kidnappet.
Tom kommer ikke, og Mary kommer heller ikke.
Tom sagde at det var ikke tilfældet.
Hjælp Tom med at læsse lastbilen.
Tom fortalte os alt.
Hvad gav Tom dig?
Ser du Tom igen?
Ja det må du nok sige!
Kan du lide Tom?
Kan I lide Tom?
Hvorfor sagde du ikke til mig at Tom var her?
Synes du at jeg er tyk?
Synes I at jeg er tyk?
Tom har været sengeliggende hele ugen.
Hvad hvis jeg har ret?
Lad os gå!
Kom, så går vi!
Hæng i!
Du er en god danser.
Du skulle have gjort det i går.
Min søster har været gift i tre år.
Du taler esperanto, ikke sandt?
Det er for farligt.
Det er for farligt!
Det er meget farligt.
Det er meget farligt.
Benzinpriserne er faldet.
Hvor er tankstationen?
Benzin er billig nu.
Det kommer til at tage en evighed.
Er Tom ikke én af dine venner?
Jeg troede at Tom var en af dine venner.
Jeg troede at Tom var en af dine venner.
Du er en drømmer, ikke sandt?
Du er en drømmer, er du ikke?
Du er på alder med mig, er du ikke?
Mange børn går med cowboybukser.
Mange børn går i cowboybukser.
Mange børn går i jeans.
Mange børn går med jeans.
Mange unge går med jeans.
Hvorfor kan du ikke bare lade mig være i fred?
Hvis det ikke er i Tatoeba, er det ikke en sætning.
Det ser ud til at han vil vinde førstepræmien.
I er ikke unge.
Du er ikke ung.
Du er ikke ung.
Tom cykler på fortovet.
Mona Lisa blev malet af Leonardo da Vinci.
Mona Lisa blev malt af Leonardo da Vinci.
Tom tjener flere penge pr. time end jeg gør om ugen.
Tom tjener flere penge på en time end jeg gør på en uge.
Lad os hvile her til Tom indhenter os.
Lad os hvile her til Tom indhenter os.
Lad os hvile her indtil Tom indhenter os.
Lad os hvile her indtil Tom indhenter os.
Tom arbejder i en lokal restaurant.
Tom arbejder på et lokalt hospital.
Tom arbejder i en lokal cykelforretning.
Tom arbejder i en lokal kafferestaurant.
Du har spillet tennis i dag, har du ikke?
Du er ikke kommet til skade, vel?
Jeg har endnu ikke betalt bøden.
Han er lige kommet.
Han er lige kommet.
Han er lige kommet.
Tom fryser, gør han ikke?
Det Europæiske Melodigrandprix har millioner af fans rundt om i verden.
De er idioter.
Du er vel ikke kommet til skade?
Han gav ham bogen.
Der er tre mænd der er fanget i hulen.
Der står tre mænd og venter på dig udenfor.
Der er fire mænd og tre kvinder i vores hus.
Der er tre mænd i mit kvarter der er tømrer.
Der er tre mænd i værelset ved siden af, der venter på dig.
Tom har bygget en tømmerflåde.
Tom byggede en tømmerflåde.
Han har mange bøger om historie.
Tom giver mig aldrig svar.
Gæt hvem jeg så i sidste uge.
Der er ingen appelsiner på bordet.
Tom har ikke set Mary i ugevis.
Tom er fræk.
Jeg kan ikke lide katte og det kan Tom heller ikke.
Tom viste mig rundt i byen.
Vi ses i eftermiddag.
Hvad leder I efter?
Tom savner sin datter.
Han har tre døtre.
Mary savner sin datter.
Tom og Mary savner deres datter.
Jeg laver mad lige nu.
Jeg laver mad lige nu.
Det er ikke umuligt.
Det er ikke umuligt.
Det er ikke umuligt.
Gid jeg kunne tilbringe lidt tid alene sammen med Tom.
Det regner kraftigt.
Det regner voldsomt.
Det siler ned.
Det øser ned.
Det øsregner.
Det styrter ned.
Tom er den forkerte fyr at lave numre med.
Sig bare sandheden.
Gå væk, Tom!
Hvor kan jeg købe æbler?
Tom har boet her i tre år.
Tom giver koncert i slutningen af denne måned.
Min bror har boet i London i mange år.
Kommer du tilbage i morgen?
Tom forstår mig ikke.
Jeg vil gerne købe et køleskab.
Det er den højeste bygning i denne by.
Tom vil tale med dig.
Tom vil gerne tale et par ord med dig.
Tom vil gerne tale lidt med dig.
De fleste amerikanere bifaldt hvad Coolidge gjorde.
Jeg gav dig alt det du ønskede.
Jeg gav dig alt hvad du ønskede.
Lad os sidde her indtil solen går ned.
Lad os forsvinde herfra før Tom ser os.
Vi har seks timer hver dag.
Vi har seks skoletimer om dagen.
Hvad betyder "MILF"?
Jeg bor i en by.
Jeg bor i en by.
Jeg bor i byen.
Jeg bor i byen.
Tom er ikke bange for slanger, ikke engang de giftige.
Tom er ikke bange for slanger, end ikke de giftige.
Denne park er berømt for sine kirsebærblomster.
Jeg tror at ​​Tom kan have forgiftet sig selv.
Den her park er berømt for sine kirsebærblomster.
Ægtefæller er også velkomne.
Du kan ændre det.
Du fortjente det.
Du fortjente det.
De har fortjent det.
De fortjente det.
Du skal gøre det straks.
Tom græder.
Tom græder.
Tom og Mary har travlt.
Tom er den der gjorde det.
Denne bog tilhører mig.
Hun vil have ham bare som ven.
Hun tænker på ham hele tiden.
Hun var meget genert indtil hun tog sin eksamen.
At bruge tid sammen med din familie bør have første prioritet for dig.
At bruge tid sammen med sin familie bør have første prioritet.
Vi kan ændre det.
Vi ændrer det snart.
Vi vil snart ændre det.
Min lillebror ser tv.
Min lillebror ser TV.
Min lillebror ser fjernsyn.
Jeg ønsker at gå hvor som helst du går.
Jeg tror det på tide at jeg flytter til forstæderne.
Jeg vil aldrig glemme hvad du har gjort for mig.
Jeg vil aldrig glemme hvad du gjorde for mig.
Jeg ved ikke hvorfor han græder.
Jeg kan ikke tro at vi lige har gjort det.
Jeg har ikke tid til at læse bøger.
Jeg kender hver en krog af byen.
Jeg kender hver en krog af byen.
Jeg vil gerne gå med dig.
Jeg vil gerne gå med dig.
Jeg vil gerne gå med dig.
Jeg har haft en god sommerferie.
Jeg ønsker dig alt godt.
Jeg ønsker dig held og lykke.
De to lande forhandlede om en traktat.
Hvilken bog har du brug for?
Hvem er den dreng?
De annoncerede at de havde et hus til salg.
Har du nogensinde været til opera?
Er det meningen at jeg skal blive imponeret over det?
Hold dig i kontakt.
Hold forbindelsen ved lige.
Tom sagde at han ville gøre det.
Tom sagde at han ville gøre det.
Tom sagde at han ville gøre det.
Tom sagde at han ville gøre det.
I engelsk er "blue" og "blew" homonymer.
Tom er veteran.
Han er en rastløs person.
Han er et rastløst menneske.
Han er urolig.
Det kan du ændre.
Manden gik fra dør til dør og tiggede.
Jeg har svært ved at huske navne.
Jeg stoler ikke længere på dig.
Døren lader sig ikke åbne; låsen må være gået i stykker.
Jeg har lige set Tom og Mary sammen.
Vi har endnu ikke fundet pistolen.
Vi har endnu ikke fundet skydevåbnet.
Tom er ude efter mig, er han ikke?
Tom vil have mig ned med nakken, ikke sandt?
Tom vil have mig ned med nakken, ikke også?
Tom rødmede da han så Mary nøgen.
Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.
Tom boede i Boston i tre år.
Det ville undre mig hvis Tom gjorde det.
Jeg ville blive overrasket hvis Tom gjorde det.
Tom er ved at lære at flyve.
Tom er ved at lære at flyve helikopter.
Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.
Tom er en flercellet organisme.
Jeg vil holde ud.
Jeg gad vide om Tom savner mig.
Mon Tom savner mig.
Jeg kunne godt lide at vide om Tom savner mig.
Jeg gad vide om Tom savner mig.
Jeg kunne godt lide at vide om Tom savner mig.
Venskab bandt dem sammen.
At rejse er at leve.
Jeg er ligeglad så længe du er glad.
Selv guder dør når ingen længere tror på dem.
Vær ikke for streng ved dig selv!
Vær ikke så hård ved dig selv!
Vær ikke så hård ved dig selv!
Rådhuset ligger ikke langt herfra.
Lad være med at afsløre over for Elizabeth at jeg har købt en guldhalskæde til hende til hendes fødselsdag.
Kaffen var middelmådig.
Jeg har allerede sådan en.
Vi har en halv times ophold i Paris.
Layla lejede en SUV.
Tom lejede en SUV.
Hun faldt i søvn mens hun læste.
Kom i gang!
Kom ud af starthullerne!
Kom i sving!
Tom og Mary havde begge travlt.
Både Tom og Mary havde travlt.
Jeg har nævnt det tidligere overfor dig.
Jeg har nævnt det tidligere over for dig.
Han taber aldrig hovedet.
Jeg har allerede fortalt Tom hvordan man gør det.
Jeg har allerede fortalt Tom hvordan det skal gøres.
Jeg fandt hendes mor død.
Her er mit kørekort.
Det tog kun tre timer.
Det var ikke mig der oversatte det.
Tom er meget venlig over for os.
Jeg måtte gå gennem ild og vand for at få mit kørekort.
Det var i går.
Jeg bryder mig ikke om store hunde.
Hvor studerer Tom og Mary?
Det var ikke så svært.
Derefter mistede hun bevidstheden.
Sikkerhedskopier alt dit arbejde.
Der er for mange turister her.
Min hund har en meget lang hale.
Tag backup af alt dit arbejde.
Vi venter i hotellets lobby.
Hvor er dit hotel?
Her hjælper ingen kære mor.
Jeg har det lige på tungen.
Kan du veksle denne tyvedollarseddel til mindre sedler?
Tom lovede mig at han ville betale sin gæld.
Tom ved at Mary vinder.
Dan traf Linda udenfor.
Min mor kender Toms mor.
Du ønsker at betale kontant?
Tyven løb væk.
Vi stoler ikke på dig.
Vi skal spørge Tom om lov.
Tom er som en af ​​familien.
Tom er som én af ​​familien.
Mary hader Tom som pesten.
Mary kan ikke fordrage Tom.
Mary kan ikke udstå Tom.
Riv denne mur ned!
Tom kan ikke fordrage mig.
Tom hader dig som pesten.
Tom kan nok ikke fordrage mig.
Jeg har kigget mig omkring efter noget at spise.
Tom er forfærdelig tynd, er han ikke?
Tom kom præcis klokken seks.
Kom præcis klokken ti.
Tom kom præcis kl. 6.
Mødet begyndte præcis kl. 9.
Mødet begyndte præcis klokken ni.
Vær på stationen præcis klokken elleve.
Jeg kommer igen en anden gang.
Folk tog solbad i parken.
Tom tog solbad i parken.
Tom solbadede.
Jeg ville solbade.
Toms kat solbader.
Toms kat tager solbad.
Hun tog solbad på det tidspunkt.
I dag er det for varmt til at solbade.
De tog solbad på stranden.
De solbadede på stranden.
Mary tog solbad på stranden.
Tom skulle til at lyve, men endte med at tale over sig.
Tom havde i sinde at lyve, men endte med at snakke over sig.
Jeg vil aldrig nogensinde se hende igen.
Tom og jeg kender hinanden ret godt.
Du gjorde mig forskrækket!
Du gjorde mig forskrækket!
Du skræmte mig!
Det er farligt at svømme i dammen.
Tom er god til fodbold, er han ikke?
Vi har ikke mere sæbe.
Sluk for din mobiltelefon.
Sluk din mobil.
Alle elektroniske kasseapparater i dagligvarebutikken gik ned da Tom indsatte sit kreditkort.
Det er meget venligt af dig.
Har du en bil?
Har du bil?
Solen er en mellemstor stjerne.
Jeg vil vædde på at det har ingen tænkt på før.
Jeg tør vædde på at det har ingen tænkt på før.
Tom er på stranden.
Tom er på stranden.
Tom og Mary er polyamorøse.
Tom og Mary er polyamourøse.
Tom, Mary og Alex lever i et polyamorøst forhold.
Hans hund har været syg i en uge.
Ved du hvor Tom gik hen?
Lad os håbe at du har ret.
Mary har købt en gave til sin datters ven.
Mary købte en gave til sin datters ven.
Hvor længe har du haft det udslæt?
De er misundelige over vores succes.
Hold dig for munden når du hoster, nyser eller gaber!
Mary sad klistret til sin telefon.
Er I tvillinger?
Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!
Jeg elsker dig af hele mit hjerte.
Jeg hedder Mary. Hvad hedder du?
Jeg hedder Tom. Hvad hedder du?
Jeg hedder Tom. Hvad hedder du?
Hans telefon var optaget for en time siden.
Hans telefon har været optaget i en time.
Vi skal på bryllupsrejse til Frankrig.
Jeg er sikker.
Er du sulten?
Er I sultne?
Selvfølgelig!
Det manglede bare!
Er I sultne?
Jeg er sikker.
Jeg er sikker.
Det er nederen at være alene.
Hvor jeg hader dette sted.
Hvilket skod sted!
Sikke et skodsted!
Jeg må hellere sige det til ham.
Undskyld! Jeg troede du vidste det.
Jeg beklager! Jeg troede du vidste det.
Tom er den eneste mand som Mary nogensinde har elsket.
Hvorfor er havet salt, men ikke floderne som flyder ud i det?
Er der flest får i Wales eller i New Zealand?
Tom løber en stor risiko.
Tom tager en stor risiko.
Dette tog lugter forfærdeligt.
Har du haft mareridt?
De her æbler er endnu ikke modne.
Tom sagde at han ikke ville vinde.
Tom sagde at han ikke ville vinde.
Spiller du stadig på saxofon?
Hun er på vej.
Han er på vej.
Vi er på vej.
Jeg har et krav til.
Jeg foretrækker kaffe frem for te.
"Jeg forstår det ikke." "Jeg forstår det heller ikke."
"Jeg forstår det ikke." "Det gør jeg heller ikke."
Sig til Tom at du ikke kan gøre det.
Skriv dit navn fuldt ud.
Skriv dit fulde navn.
Linealen er kort.
Der var en dyb dam der for ti år siden.
Der var en dyb dam dér for ti år siden.
Hvor i Helsinki bor du?
Tænk selv.
Hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse?
Jeg trådte på en.
Sami stalker piger.
Vær ikke bange for at kritisere Israel.
Disse fugle trækker ikke.
Hvor mange kopper te drikker du om dagen?
Hvor gammel skal man være før man må køre bil?
Hvor gammel skal man være for at køre bil?
Jeg har aldrig mødt dig personligt.
Jeg har aldrig mødt dig personligt.
Han er en autoritet på sit felt.
Han gav ikke tilstrækkelig varsel.
Jeg har hørt at det vil regne i morgen.
Hun er en autoritet på sit område.
Hun er en autoritet på sit felt.
Han er en autoritet på sit område.
Hvordan lærer man bedst at svømme?
Jeg har nu i tre år ført dagbog på fransk.
Jeg får en god betaling for at gøre det.
Tom sad mellem Mary og hendes mand.
Tom drikker ofte alene.
Tom drikker tit alene.
Klokken er ti om formiddagen.
Tom holdt hende tæt ind til sig.
Tom tog hendes hånd.
Han kyssede hendes hænder.
Tom åbnede passagerdøren.
Tom åbnede døren i passagersiden.
Kan du nævne et par interessante franske film?
Tom taler med svag accent.
Tom og Mary tog til Boston hver sommer da de var børn.
Tom og Mary tog til Boston hver sommer da de var børn.
Det er det jeg mener.
Tom havde problemer i skolen.
Kan du lide at være udenfor når det sner?
Jeg har allerede talt med Tom om det.
Ingen er der.
Aber er intelligente.
Menneskeaber er intelligente.
Jeg har allerede talt med Tom om det.
Tom har en svag tysk accent.
Vi ønsker fred.
Hvor er I?
Tom kiggede i spejlet og så en gammel mand.
Cæsar havde ingen mobiltelefon.
Jeg kan først gå når jeg ved hvem Tom er.
Jeg kan ikke gå før jeg finder ud af hvem Tom er.
Hvis du har brug for min hjælp, så lad mig det vide.
Hvis I har brug for min hjælp, så lad mig det vide.
Betragt det som en gave.
Betragt den som en gave.
Toms første kæreste var en blondine.
Jeg skal have gjort badeværelset rent.
Dette hus er til salg.
Jeg har lånt et bord.
Jeg har intet.
Jeg kunne give tusind grunde til at vi skulle gøre det.
Tom er ikke bange for slanger.
Tom er ikke bange for slanger.
Denne skrue er lavet i Kina.
Er dette jeres mobiltelefon?
Tom blev jaloux da han så Mary med en anden mand.
Tom blev jaloux da han så Mary med en anden mand.
Er dette din mobiltelefon?
Du hører fra min advokat.
Du ved ikke engang hvor du er.
Tom kan lide kartoffelsalat som Mary laver den.
Jeg har intet at prale af.
Overdriv ikke!
Overdriv ikke!
Lad være at overdrive!
Overdriv ikke!
Lad være at overdrive!
Tom smækkede med døren på vej ud.
Jeg har ikke noget.
Jeg har ikke noget som helst.
Mary er mellembarn.
Tom er mellembarn.
Tilsæt vaniljeekstrakten.
Tom er nysgerrig.
Tom blev nysgerrig.
Er du nysgerrig?
Hun er meget nysgerrig.
Mary tager ballettimer.
Mary tager ballettimer.
Hvorfor skifter du tøj?
Jeg kender dig.
Han kender hende.
Du kender hende.
Hvor mange timer tager det at flyve til Boston?
Hvorfor spinder katte?
Serveren går af og til ned.
Serveren går ned fra tid til anden.
Der er mange lavprisflyselskaber i Europa.
Der er mange lavprisflyselskaber i Europa.
Katten sover.
Det er for sent nu. Katten er sluppet ud af sækken.
Kejseren har ikke noget tøj på.
Tom er juveler.
Tom er juvelér.
Må Herren være med dig.
Toms forældre er strenge.
Mary havde et lille lam.
Hun sagde straks ja.
Jeg kan ikke lide at rejse med masser af bagage.
Jeg så kun et æble.
Jeg så kun ét æble.
Jeg så kun et æble.
Sikket blæsevejr!
Jeg havde en fremragende lærer.
Er du ved at være sulten?
Det var Toms egen skyld.
Det eneste jeg ønsker at foretage mig lige nu, er at sove.
Det eneste jeg ønsker at foretage mig lige nu, er at sove.
Luk jeres beskidte næb, I forbandede fugle!
Hvis bil er denne?
Hvis bil er den her?
Tom lyttede til lyden af ​​bølgerne.
Det har ikke regnet i to måneder.
Jeg spillede tit fodbold da jeg var ung.
Jeg spillede ofte fodbold da jeg var ung.
Jeg har for travlt til det.
Nogen har stjålet min frokost.
Nogen har stjålet min frokost.
Har I et billigere kamera end det her?
Hvorfor er det interessant at tage billeder af tog?
Dette vil aldrig se dagens lys.
Stol på bjørnen!
Der er intet at klage over.
Der er intet at klage over.
Opfør dig alderssvarende.
Mange forskere kendte ham.
Mary sagde at hun altid ville elske Tom.
Tom fortalte os at Marys tilstand ikke var ændret.
Jeg har penge.
Tom behøver ikke at flytte til Boston.
Tom og Mary savner John.
Tom er på tredje sal.
Har du meldt det til politiet?
Har du meldt det til politiet?
Har du meldt det til politiet?
Meldte du det til politiet?
At lære et fremmedsprog er spild af tid.
Kom og varm dig ved ilden.
Kan din mor køre bil?
Tom har en smuk bil.
Hvorfor kommer du ikke over til middag i aften?
Tom arbejder i en bank.
Tom arbejder i en bank.
Tom arbejder i en bank.
Jeg troede du ikke kunne køre bil.
Jeg kan hverken tale fransk eller engelsk.
Tom går ofte med en falsk vielsesring.
Jeg har ikke set Tom i evigheder.
Jeg har ikke set Tom i evigheder.
Ørnen svævede majestætisk over de snedækkede bjergtinder.
Alle blev syge.
Alle blev syge.
Grænsen mellem de to nabolande forbliver lukket.
Jeg kan ikke holde høj musik ud.
Mary bed sig i underlæben.
Jeg kender ham.
Jeg kender hende.
Jeg kender Tom.
Jeg ved det allerede.
Jeg kender ham ikke.
Jeg kender dig ikke.
Jeg kender jer ikke.
Jeg kender dem ikke.
Tom, Mary, John og Alice bor alle i Boston.
Mary og Alice er søstre.
Mary sendte sit billede til Tom.
Tom og Mary blev gift i en lille kirke.
Jeg faldt i søvn i timen.
Tom døde af iltmangel.
Han er et forkælet barn.
Alt er blevet stjålet.
De har stjålet alt.
Tom gemmer sig under sengen, gør han ikke?
Tom og John er svogre.
Nogen har stjålet mit ur.
Nogen stjal mit ur.
Jeg troede hun var syg.
Tom går med klipklapper.
Tom gik med klipklapper og hawaiiskjorte.
Nu ved jeg alt.
Jeg håber at Mary ved at hun skal gøre det.
Jeg ved hvor nøglen er.
Vandet frøs.
Kender du mig?
Jeg kender jer ikke.
Hvad er sandhed?
Hvem fortalte dig hvor du kunne finde mig?
Kom nu, I to!
Kom nu, Tom!
Kom så, I to!
Min søster er ikke god til at lave mad, og det er jeg heller ikke.
Hvor mange gange har Tom været gift?
Hvor mange gange er Tom blevet skilt?
Hvor mange hustruer har Tom haft?
Det utænkelige er sket.
Tom ønsker at Mary skal møde hans mor.
Tom ønsker at Maria skal møde hans mor.
Tom ser utrolig godt ud.
"Mary?" hviskede Alice.
Det sner i Boston.
Det var et trickspørgsmål.
Er dette et trickspørgsmål?
Er det et trickspørgsmål?
Det er ikke et trickspørgsmål.
Det er ikke et trickspørgsmål.
Tom blev grebet af panik og løb væk.
Min mobiltelefon virker ikke.
Du sagde ikke et ord.
Tom brændte alle de billeder han havde af sin ekskæreste.
Tom har brændt alle de billeder han havde af sin ekskæreste.
De var så forskellige.
Tøj lå spredt ud over hele gulvet.
Er der noget du ikke ønsker at tale om?
Jeg vil sørge for at Tom har alt han har brug for.
I 1900 forlod han England, og han vendte aldrig tilbage.
I 1900 forlod han England, og han vendte aldrig tilbage.
Hundehvalpen blev født uden en hale.
Det er Toms mesterværk.
Jeg var trængt op i en krog.
Jeg var trængt op i et hjørne.
Tom bestilte roomservice.
Tom har bestilt roomservice.
Lad os sidde udenfor!
Dér er han en stor kanon, men her er han intet.
Katten er bange for børn.
Har I glutenfri retter på spisekortet?
Har I glutenfrie retter på spisekortet?
Vil du have fløde?
Du har ikke sagt noget til Tom, har du vel?
Alt dette skete i løbet af én måned.
Det er muligt at løfte vægte og lære et nyt sprog samtidig.
En returbillet til Birmingham, tak.
Hans far døde i 1939.
Tom kan lide at gå ud med Mary.
Tom kan lide at hænge ud med Mary.
Svømmeren var fuld og druknede.
Vi får måske aldrig at vide hvad der i virkeligheden skete.
Hvad er bivirkningerne?
Har du stadig problemer med fødderne?
Mary kyssede ham på begge kinder.
Mary er kniplerske.
Jesus gik på vandet.
Jeg nægter at blive benævnt andet end "Deres Højhed".
Jeg nægter at blive kaldt andet end "Deres Højhed".
Hunden kan lide dig.
"Tom, hvad hedder din hund?" spurgte naboen.
Giv mig et godnatkys!
Hvor mange dyr af hver art tog Noa med på arken?
Det er spild af tid og penge.
Det er spild af tid og penge.
Som barn var jeg rigtig nuttet.
Lokalbefolkningen var venlig.
Tom friede til sin kæreste, og hun sagde ja.
Mary er freelance forfatter.
Mary er freelance skribent.
Hvad er dit fornavn?
Hvad er dit fornavn?
Åh min gud!
Åh min gud!
Velkommen til den næste generation af autonome køretøjer.
Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.
Vil du gerne have fodmassage?
Ønsker du fodmassage?
Hun er forelsket i Justin Timberlake.
"Hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag?" "Hvad for en pige?"
Jeg ved ingenting!
Jeg genkendte hr. Jones ved første øjekast.
"Hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag?" "Hvilken pige?"
Tom er hofnarren.
Sami var i den grad kugleskør.
Kan du bevæge ørene?
Kan du bevæge ørerne?
Jeg har været pensioneret i tre år nu.
Hun er et fjols.
Jeg er led og ked af det her.
Du elsker en anden!
Har du syrisk pas?
Tom havde et slips på i går.
Tom gik med slips i går.
Tom gik udenfor for at ryge.
Tom og hans venner gik udenfor for at ryge.
Spørg Tom!
De kom op at skændes.
Tom hjalp ikke Mary.
Tom begyndte at stamme.
Vi har kun kysset.
Oversæt denne sætning til engelsk.
Det er en uge siden jeg sidst så Tom.
Toms venner gik udenfor for at ryge.
Denne butik tilbyder 15 dages fortrydelsesret.
Skriv til mig så snart du kan.
Tom og Mary har en græshoppefarm.
Tom følte sig som et nyt menneske.
Det synes indlysende for mig.
Tom tog eksamen for tre år siden.
Tom satte æbletærten og kaffekanden på bordet.
Det må være frygteligt svært for hende at klare husholdningen alene efter skilsmissen.
Tom er effektiv.
Tom har fået det bedre.
Denne cykel tilhører min bror.
Jeg ønsker at mestre det svenske sprog.
Kan du fortælle mig, hvad det her er?
Folk fyldtes med skræk.
Hvorfor er du så ængstelig?
Han havde bar overkrop og var barfodet.
Skynd dig, ellers når du ikke toget.
Jeg opdagede ikke, at Tom og Mary ikke fortalte sandheden.
Du gjorde det godt.
Det er snart mørkt.
Hvad spiste du til morgenmad i morges?
Hvorfor tror du ikke bare på mig?
Tom ønsker at sove på stranden.
Tom vil sove på stranden.
Vi har ikke den model på lager.
Gid jeg kunne have fortalt ham sandheden.
Jeg ville ønske at jeg kunne have fortalt ham sandheden.
Jeg har ikke en krystalkugle.
Vi syntes at det lå i kortene for ham at sigte efter at blive læge.
Hvert et ord jeg fortæller dig, er den skinbarlige sandhed.
Sami lytter kun til klassisk musik.
Tom lytter kun til klassisk musik.
Må jeg tale et kort øjeblik med dig udenfor?
De kan kun ses i måneløse nætter.
Du sagde at du elskede dem.
Katten sprang op på hans skuldre.
Layla glemte sin telefon i restauranten, men Sami løb ud og gav den til hende.
Sami arbejdede i en fastfoodrestaurant.
Fadil åbnede en fastfoodrestaurant.
Giv mig fjernbetjeningen igen!
Det er min skyld. Du har ikke gjort noget forkert.
Mænd er så nyttesløse!
Mænd er så nytteløse!
Tom er meget dygtig.
Tom er meget handlekraftig.
Tom er meget kompetent.
Smil til kameraet.
Drengen du ser, er min søn.
Hun fylder femten i morgen.
Hun bliver femten år i morgen.
Hun fylder femten år i morgen.
Tom er meget ubetænksom.
Jeg tror, at jeg skider i mine bukser om lidt.
Mary er sin pigekærestes muse.
Tom er sikker på at vinde.
Han er altid ked af det.
Han er altid sulten.
"Du vækker min nysgerrighed", sagde jeg.
Tom er meget modig.
Han var barfodet med nøgen overkrop.
Topuklede kameler kan drikke op til 57 liter vand på én gang.
Vores flag er rødt og sort.
Tom har en elektrisk blyantspidser.
Min ledsager sad, med hånden under hagen, stille et stykke tid, hensunken i sine egne tanker.
Jeg har aldrig været der personligt.
Jeg er fra Tennessee.
Tom er voksen.
Tom siger han har et hemmeligt våben.
Tom siger han har et hemmeligt våben.
Tom siger at han har et hemmeligt våben.
Tom var i Tyskland i et år.
Tom tilbragte et år i Tyskland.
Tom er en voksen mand.
Jeg drikker kun iste.
At forelske sig i Tom var nok den største fejltagelse hun nogensinde havde lavet.
At forelske sig i Tom var nok den største fejltagelse hun nogensinde havde lavet.
Hvorfor er I alle sammen bange for Sami?
Tom gik op ad bakken med syv en halv liter vand.
Hvor længe har du været vegetar?
Jeg har alvorlige bekymringer.
I sidste uge læste jeg en meget interessant bog.
Alle børnene i skolen gjorde nar af mig fordi jeg var tyk.
Layla ville gerne have Samis penge men ikke ham.
Mary er sin kærestes muse.
Mary er sin kærestes muse.
Mary blev arresteret lige da hun skulle til at flyve tilbage til Tyskland.
Venus er den planet der er nærmest Jorden.
Denne sang er en klassiker.
Hunden er sulten.
Aki er min hund.
Tom så en løve i zoologisk have.
Hun er min muse.
"Har hun en hund?" "Nej, hun har ej."
Tom sagde at han ville være villig til at gøre det gratis.
Tom sagde at han ville være villig til at gøre det gratis.
Tom burde have brugt mere solcreme.
Tom burde have brugt mere solcreme.
Hvad laver du i din fritid?
Hvad laver du i din fritid?
Tom er meget forskellig fra hvad jeg forventede.
Voksne flodheste spiser kun planter, men kan løbe hurtigere end mennesker.
Mary er et sludrechatol.
Tatoeba er open source.
Jeg håber at denne hest ikke sparker.
Kirsebær er røde.
Hvad ville du have ham til at gøre?
Hvad ville du have hende til at gøre?
Han var velkommen alle steder.
Tom lo højt.
Der er ikke plads til alle.
Folkemassen demonstrerede til støtte for menneskerettigheder.
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.
Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.
Jeg er frisør.
Jeg havde ingen anelse om at Tom ikke var lykkelig her.
Du må ikke forlade mig!
Han kunne stadig ikke huske mit navn.
Tusindvis af hjem var uden rent vand og elektricitet i byen Hiroshima og andre hårdt ramte områder.
Jeg tror Mary har en affære.
Angela Merkel har en ph.d. i fysik.
Jeg ville slet ikke bryde mig om at være i Toms sko lige nu.
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.
To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.
Tysk er et germansk sprog.
Nej, Tom, jeg vil ikke gifte mig med dig!
Cyklisterne var trætte men lykkelige.
Uldpriserne falder.
Prisen på uld falder.
De var trætte, men lykkelige.
Hvorfor er alle våde?
Tom overtræder hele tiden copyrightlove.
Hold snuden for dig selv!
Hold snuden for dig selv!
Kom og besøg mig når du har tid.
De fleste edderkopper spinder net.
Det trækker her.
Bilen blev totalskadet.
Tom totalskadede sin bil.
Toms bil blev totalskadet.
Begge biler involveret i ulykken blev fuldstændig totalskadet.
Jeg ved du er ked af at din bil er blevet totalskadet, men du er jo ikke kommet noget til, og du burde være taknemmelig for at være i live.
Er du sulten? Jeg kan smøre en sandwich til dig hvis du ønsker.
Mary har lange, slanke ben.
Min far er læge.
Min far er læge.
Han er læge.
Han er læge.
Tom er læge.
Tom er læge.
Min nabo er læge.
Sami er læge.
Jeg skal være læge.
Jeg skal være læge.
Hun troede jeg var læge.
Hun troede jeg var læge.
Jeg har brug for en læge!
Jeg har brug for en læge!
Denne mand er læge.
Han er en god læge.
Jeg fandt ud af at hendes søn er læge.
Jim er ikke advokat, men læge.
Jim er ikke advokat, men læge.
Sami foregav at være læge.
Sami mødte datteren af en læge.
Du må hellere gå til din egen læge straks.
Stir ikke på mig.
Lad være at stirre på mig.
Glo ikke på mig.
Lad være at glo på mig.
Tom gik bananas.
Tom har ølmave.
Er det rødt?
Er den rød?
Han kommer nok aldrig til at gå igen.
Tom er fuld som en allike.
Tom er døddrukken.
Tom er kanonfuld.
Mennesker har en meget stor hjerne.
Jeg må være fuld af kviksølv.
Jeg holder meget af sne.
Tom har sagt at Mary er genert.
Tom sagde at Mary var genert.
Tom sagde at Mary var genert.
Tom har sagt at Mary er genert.
Hvor er kalenderen?
Han er stadig meget forelsket i dig.
Lad os være ærlige.
En norsk diplomat havde været fjendligt indstillet over for Sovjetunionen. Så KGB igangsatte en aktion der skulle kompromittere nordmanden. Han havde en russisk kæreste og han blev bedt om at forlade landet straks.
At være vågen er det modsatte af at sove.
Jeg kunne ikke lide den film.
Tom vil kun have én kop te.
Toms tipoldefar var slave.
Tom kender ikke Marys efternavn.
Hun sagde sandheden.
De tre kvinder smilede.
Tom bor nu sammen med sin mor.
Vi elsker vores kunder.
Tom vil bare have fred og ro.
Tom er en 30-årig tømrer.
Tom er en trediveårig tømrer.
Tom er i køkkenet.
Vand koger ved 100 grader.
Måske får du ikke nok søvn.
Hun er højere end dig.
Din guitar er bedre end min.
Tom og Mary har altid været venner.
Portugal er ikke et islamisk land.
Så, hvad anbefaler du?
Toms computer begyndte at opføre sig mærkeligt.
Hvor har I slubberter sat min stol?
Hvordan kommer jeg til busstationen?
Har du noget imod, at jeg spørger hvorfor?
Vi fandt en skildpadde i haven.
Jeg blev direktør.
Kan du klare dig uden bilen i morgen? Jeg skal nemlig bruge den.
Tatoeba var ude af drift.
Bliv hvor du er. Jeg tilkalder en ambulance.
Jeg har boet i dette hus i to år.
Luk ikke hunden ind.
Det er et smukt flag.
Hun hjalp mig med at dække bordet.
Jeg fik ham til at åbne døren.
Man bør børste sine tænder mindst to gange om dagen.
Tom er omrejsende sælger.
Rio de Janeiro blev grundlagt i 1565.
Tom vasker sin bil.
Tom er ved at vaske sin bil.
Tom er omrejsende sælger.
Tom var i den syvende himmel.
Tom var ovenud lykkelig.
Giv mig tre måneder.
Tom sagde at det ville være en god ide at gøre det.
Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.
Tom var ret tilfreds med sig selv.
Sami var i hypoglykæmisk koma.
Sami vågnede fra koma.
Sami vågnede fra koma.
Tom prøver at beskytte mig.
Jeg barberer mig på badeværelset.
Jeg barberer mig i badeværelset.
Sami brugte omkring seks-syv timer om dagen på motion.
Hvor mange børn har Sami og Layla?
Du underskrev ikke alle dokumenterne.
Du er farlig.
Det interesserer mig ikke mere.
I er farlige.
Tom løb barfodet på stranden.
Tom var den eneste dreng i hele klassen.
Baktriske kameler har to pukler på ryggen.
Denne stjerne kan ikke ses med det blotte øje.
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.
Jeg er ikke bange for at flyve.
Jeg er ikke bange for at flyve.
Frankrig er verdensmesteren.
Jeg har smurt syltetøj på min sandwich.
Jeg synes at det er spild af tid.
Tom er meteorolog.
Tom købte en gave til sin søn.
Børnene legede i sneen.
Hun kan lide at slentre gennem regn.
Hun spildte ikke tiden, gjorde hun vel?
Sami er dj'en.
Sami er DJ'en.
Tom åbnede ikke øjnene.
Albert Einstein blev født i 1879 i Ulm i Tyskland.
Tom fortalte det hele til politiet.
Tom fortalte politiet alt.
Hellere gå i seng uden aftensmad end stå op med gæld.
De tre kvinder smilte.
Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.
Jeg har ikke bedt Tom om at gøre noget.
Tom var ikke bange for at bede om hjælp.
"Hvor skal du hen?" "I biografen."
Det siges at han er død.
Det siges at han er død.
Min holdning til ham er ændret.
Jeg siger at på en varm dag er der intet bedre end et koldt glas vand!
Det her kommer til at fungere. Det ved jeg.
Tom spiller ikke efter reglerne.
Toms lejlighed er alt for stor til kun én person.
Jeg synes du skulle give Tom en chance.
Denne bil har skivebremser.
Mary fødte sit første barn den 1. januar.
Jeg plejede at gemme mig her da jeg var barn.
Den butik er lukket om mandagen.
Butikken er lukket om mandagen.
Butikken er lukket om mandagen.
Tom døde ligesom han skulle til at sige noget tli Mary.
Jeg oversatte digtet så godt jeg kunne.
Jeg vil ikke være læge.
Mary er meget smuk, men hun er ikke ret klog.
Det siger min mor altid.
Tom er en uhelbredelig optimist.
En retur til Birmingham, tak.
En tur-retur til Birmingham, tak.
En frugtbar dialog er ikke kun godt for USA og Rusland, men godt for hele verden.
Jeg antog at hun var din kæreste.
I dag står både Rusland og USA overfor et helt nyt sæt udfordringer.
Er det en brandbil?
Hvornår har du sidst været i Kosovo?
Dette er ren HEKSEJAGT med massive interessekonflikter!
Nogle mennesker HADER den kendsgerning at jeg kom godt ud af det med Ruslands præsident Putin. De vil hellere gå i krig end se dette. Det kaldes Trump Derangement Syndrome!
Jeg blev vred.
Det er altid godt at være undervurderet.
Hun sov endnu mere.
Hun sov endnu længere.
Den her film har vundet stor popularitet.
Jeg er ikke så meget ældre end dig.
Han er ærligheden selv.
Måske vil Tom ikke lyve for os mere.
Det er ikke nok.
Det er ikke nok.
Det er ikke nok.
Hvorfor vil du se hende?
Jeg ville aldrig såre dig.
Tom er meget gammel.
Hun døde i 1960.
Jeg blev 45 dage længere i landet end hvad mit visum gav mig ret til.
Hvad sagde du til Tom?
Hvad har du sagt til Tom?
Hvad har du sagt til Tom?
Hvad sagde I til Tom?
Hvad sagde I til Tom?
Men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.
Han stank af spiritus.
Kun den paranoide overlever.
Kun de paranoide overlever.
Gentag det!
Sig det igen!
Hvorfor går du ikke udenfor og leger?
Hvad sagde jeg! Den Europæiske Union har netop pålagt en af vores store virksomheder, Google, en bøde på fem milliarder dollar. De har virkelig udnyttet USA, men ikke ret meget længere!
De her er kager hun selv har bagt.
Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.
En servitrice kom og spurgte dem hvad de ønskede.
Lyver Tom?
JavaScript er et programmeringssprog.
Alle piger lo.
Udfyld formularen med kuglepen.
Jeg har aldrig følt sådan her før.
Jeg kan ikke udstå hans attitude.
Katten vågnede op.
Tom rødmede pludselig og kiggede væk.
Tom rødmede pludselig og så væk.
Tom er ejendomsmægler.
Hvad er der galt?
Tom har et farve-tv.
Tom har et farve-tv.
Tom har farve-tv.
Tom kyssede Mary foran alle.
Tom kunne ikke lade være med at tænke på Mary.
Jeg håber ingen så mig kysse Tom.
Jeg håber ingen så mig kysse Tom.
Hvad er der i vejen?
Tom er lidt mærkelig.
Tom er lidt mærkelig.
Tom kastede æblet over til mig.
Tom kastede æblet over til mig.
Tom kastede æblet over til mig.
Tom kastede æblet over til mig.
Tom mangler motivation.
Cyklisterne har cykelshorts lavet af elastan på.
Gav hun en god forklaring på hvorfor hun ikke kom?
Jeg annullerede min hotelreservation.
Tom var stolt som en pave.
Tom var pavestolt.
At forudsige fremtiden er umuligt.
Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.
Serverne er nede.
Sami tog sine nøgler og sin mobiltelefon med sig.
Jeg har brug for et nyt USB-kabel til min mobiltelefon.
Solen er gået ned.
Træet var så utilfreds, at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet, af fuglene eller de røde skyer, som morgen og aften sejlede hen over det.
"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"
Hug ikke hovedet af mig! For så kan jeg ikke angre min synd! men hug mine fødder af med de røde sko!
Det var så grueligt koldt; det sneede og det begyndte at blive mørk aften; det var også den sidste aften i året, nytårsaften.
I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.
I morgenstunden sad den stakkels lille pige, med blege kinder og smil om munden, lænet op mod muren. Hun var frosset ihjel den sidste aften i det gamle år. Nytårsmorgen gik op over det lille lig!
Hostesaften som Tom anbefalede, virkede godt.
Romerne gik med togaer.
Jeg kan lide ørredfiskeri.
Jeg holder af at fiske efter ørred.
Jeg tog til lægen.
Jeg gik til læge.
Jeg kommer hjem i morgen.
Jeg vender hjem i morgen.
Jeg tager hjem i morgen.
Mary havde nok penge til at købe alt hvad hun ønskede.
Som dessert tager jeg en banan.
Ethvert fjols kan rive en stald ned, men det kræver en tømrer at bygge én.
Ude i skoven stod der sådant et nydeligt grantræ.
Det lille grantræ ønskede inderligt at blive større.
"Oh, var jeg dog sådant et stort træ, som de andre!" sukkede det lille grantræ.
Når det var vinter, og sneen rundt omkring lå gnistrende hvid, så kom tit en hare springende og sprang lige over det lille grantræ. Oh, det gjorde det så fortørnet!
I efteråret kom altid brændehuggerne og fældede nogle af de største træer, det skete hvert år, og det unge grantræ, som nu var ganske godt voksent, skælvede derved, thi de store, prægtige træer faldt med en knagen og bragen til jorden; grenene blev hugget fra.
Rundt om på væggene hang portrætter, og ved den store flisekakkelovn stod store kinesiske vaser med løver på låget; der var gyngestole, silkesofaer, store borde fulde af billedbøger, og med legetøj for hundred gange hundred rigsdaler, i det mindste sagde børnene det.
Oh, hvor træet bævede!
Både tjenere og frøkener gik og pyntede det. På en gren hang de små net, udklippet af kulørt papir; hvert net var fyldt med sukkergodt; forgyldte æbler og valnødder hang, som om de var vokset fast, og over hundrede røde, blå og hvide smålys blev stukket fast i grenene.
Allerøverst oppe i toppen blev sat en stor stjerne af flitterguld; det var prægtigt, ganske mageløst prægtigt.
"Gud bevare os!" skreg frøknerne og slukkede hurtigt ilden.
De små stod ganske tavse, men kun et øjeblik, så jublede de igen så at det rungede efter; de dansede rundt om træet, og den ene gave efter den anden blev plukket af.
"En historie! en historie!" råbte børnene.
Og tjenestekarlen kom og huggede træet i små stykker.
Ved hvert knald, der var et dybt suk, tænkte træet på en sommerdag i skoven, en vinternat derude, når stjernerne skinnede; det tænkte på juleaften og Klumpe-Dumpe, det eneste eventyr, det havde hørt og vidste at fortælle, og så var træet brændt ud.
Drengene legede i gården, og den mindste havde paa brystet guldstjernen, som træet havde båret sin lykkeligste aften; nu var den forbi, og træet var forbi og historien med; forbi, forbi, og det bliver alle historier!
Toms bog er blevet oversat til mange sprog.
De ønskede begge at gifte sig med kongens datter.
Jeg har på fornemmelsen at jeg har fået et undvigende svar.
Der bor flere ældre i Canada end der bor børn.
Du er ikke gravid.
I er ikke gravide.
Kan du se forskel på et får og en ged?
Sami bliver nødt til at vænne sig til det.
"Hvor er babyen?" "Den sover."
"Hvor er spædbarnet?' "Det sover."
Tom gav Mary en hjerteformet småkage.
Tom skriver romaner i sin fritid.
Mary har købt en falsk Gucci-håndtaske.
Jeg spurgte ham om han kendte hende godt.
Jeg elsker lyden af ​​kirkeklokker.
Tom er hensynsløs.
Tom er hensynsløs.
Tom er skruppelløs.
Tom er skruppelløs.
Jeg er familiens baby.
Han forlod huset uden at sige farvel.
Træk dit sværd.
Mary har smalle skuldre og brede hofter.
Gå ind på dit værelse og bliv der til far kommer hjem.
Tom har glemt at betale elregningen.
Jeg brevveksler med min bedstemors veninde.
Jeg korresponderer med min bedstemors veninde.
Den gamle fyr er lige så sund og stærk som en eg.
Der var så dejligt ude paa landet; det var sommer, kornet stod gult, havren grøn, høet var rejst i stakke nede i de grønne enge.
Midt i solskinnet lå der en gammel herregård med dybe kanaler rundt om, og fra muren og ned til vandet voksede store skræppeblade, der var så høje, at små børn kunne stå oprejste under de største; der var ligeså vildsomt derinde, som i den tykkeste skov, og her lå en and på sin rede; hun skulle ruge sine små ællinger ud, men nu var hun næsten ked af det, fordi det varede så længe, og hun sjælden fik visit.
Endelig knagede det ene æg efter det andet: "pip! pip!" sagde det, alle æggeblommerne var blevet levende og stak hovedet ud.
"Ét æg er ikke udklækket endnu." sagde anden.
Men den stakkels ælling, som sidst var kommet ud af ægget, og så så fæl ud, blev bidt, puffet og gjort nar af, og det både af ænderne og hønsene.
Den stakkels ælling vidste hverken, hvor den turde stå eller gå, den var så bedrøvet, fordi den så så styg ud og var til spot for hele andegården.
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.
Ænderne bed ham, og hønsene huggede ham, og pigen, som skulle give dyrene æde, sparkede til ham med foden.
"De er bange for mig fordi jeg er så styg." sagde han.
"Hvad er du for én?" spurgte de, og ællingen drejede sig til alle sider, og hilste så godt den kunne. "Du er inderlig styg!" sagde vildænderne, "men det kan da være os det samme, når du ikke gifter dig ind i vor familie!"
"Pif! paf!" lød i det samme ovenover, og de to vildgæs faldt døde ned i sivene, og vandet blev blodrødt.
Den blå røg fra geværerne steg ligesom skyer over de mørke træer.
"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"
Hønen havde ganske små lave ben, og derfor kaldtes den "Kykkelilavben;" den lagde godt æg, og konen holdt af den, som af sit eget barn.
Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.
Og så gik ællingen; den flød på vandet, den dykkede ned, men af alle dyr var den overset for sin grimhed.
Nu faldt efteråret på, bladene i skoven blev gule og brune, blæsten tog fat i dem, så de dansede omkring, og oppe i luften så der koldt ud.
Alt dette var meget trist for den stakkels ælling.
En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.
Og vinteren blev så kold, så kold; ællingen måtte svømme om i vandet for at holde det fra at fryse rent til; men hver nat blev hullet, hvori den svømmede, smallere og smallere; det frøs, så det knagede i isskorpen; ællingen måtte altid bruge benene, at vandet ikke skulle lukkes; tilsidst blev den mat, lå ganske stille og frøs så fast i isen.
Tidlig om morgenen kom en bondemand, han så den, gik ud og slog med sin træsko isen i stykker og bar den så hjem til sin kone. Der blev den livet op.
Børnene løb hinanden overende for at fange ællingen, og de lo, og de skreg, men heldigvis undslap han.
Det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.
Han kunne mærke det varme solskin og han hørte lærkerne synge og så at det var dejligt forår overalt.
Da løftede den unge fugl på én gang sine vinger, de bruste stærkere end før og bar den kraftigt afsted.
I den store have stod æbletræerne i blomst, og de duftende sirener bøjede deres lange grønne grene ned imod de bugtede kanaler.
Oh her var så dejligt, så forårsfriskt!
Og lige foran, ud af tykningen, kom tre dejlige, hvide svaner; de bruste med fjerene og flød så let på vandet.
Men hvad så den i det klare vand! den så under sig sit eget billede, men den var ikke længere en kluntet, sortgrå fugl, styg og fæl, den var selv en svane.
Den følte sig ordenlig glad over al den nød og genvordighed, den havde prøvet; nu skønnede den just på sin lykke, på al den dejlighed, der hilste den.
De store svaner svømmede rundt omkring den og strøg den med næbbet, som en velkomst.
Den nye er den smukkeste! så ung og så dejlig!
Da følte den sig ganske undseelig og stak hovedet om bag vingerne, den vidste ikke selv hvad!
Den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed, og nu hørte den dem sige, at den var den dejligste af alle fuglene.
Da bruste dens fjer, den slanke hals hævede sig, og af hjertet jublede den: "så megen lykke drømte jeg ikke om, da jeg var den grimme ælling!"
Sovjetunionen brød sammen for 25 år siden.
At holde hest er et stort ansvar.
Du skal tro på alt hvad kirken lærer, og følge alle dens anvisninger.
Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?
Jeg har måske ikke en universitetsgrad, men jeg er ikke komplet idiot.
Tom og Mary lejede et værelse i et af ​​Bostons mest luksuriøse hoteller.
Tom og Mary lejede et værelse i et af ​​Bostons mest luksuøse hoteller.
Jeg er ikke forvirret.
Jeg er mor.
Jeg er en mor.
Jeg er mor.
Jeg er en mor.
Vinteren var kold og snerig.
Sommeren er ovre inden længe.
Gav hun en god grund for ikke at komme?
Sommeren lakker mod enden.
Sommeren lakker mod enden.
Toms slips er gult.
Har du nogensinde redet på en hest?
Jeg har hørt at Einstein ikke begyndte at tale før han var fire år gammel.
Jeg har hørt at Einstein ikke begyndte at tale før han var fire år gammel.
Der er ingen pyramider i Europa.
Jeg skulle lige til at sige det samme.
Jeg skulle lige til at sige det samme.
Hun er vildt forelsket i ham.
Hun er smaskforelsket i ham.
Hun er skrupforelsket i ham.
Hun er dødforelsket i ham.
Jeg ved det heller ikke.
Vi angriber ved solopgang.
Vi angriber ved solopgang.
Hun er dybt forelsket i ham.
Gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig!
Døren måtte åbnes af en låsesmed.
Jeg svømmer næsten hver dag.
Tre dage senere var Tom død.
Vi kan ikke fortsætte uden Tom.
Kryster!
Din kryster!
Du er en kryster.
Du er en kujon.
Du er en bangebuks.
Italienerne drikker aldrig cappuccino efter et måltid.
Han elskede hende, og hun elskede også ham.
Hvem har været på mit værelse?
Romulus grundlagde Rom.
Vi gav dem mad.
Marie fodrede fiskene.
Tom fodrede grisene.
Jeg har været tre gange i Australien.
Mere end 300 rensdyr blev dræbt af et lynnedslag i Norge.
Mere end 500 havskildpaddeunger blev sluppet ud i havet.
Som barn samlede Van Horne fossiler.
Jeg har været i Australien tre gange.
Tre gange har jeg været i Australien.
Jeg har tre gange været i Australien.
De oversatte hinandens sætninger.
Tom indrømmede at han ikke havde læst Marys bog.
Mary var ballets dronning.
Jeg elsker dig, far.
Der er et supermassivt sort hul i midten af ​​vores galakse.
Han er sidst i halvtredserne.
"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"
Jeg spiste en kat.
Jeg har spist en kat.
Ved du hvordan man kommer til Hilton-hotellet?
Min bror bruger den cykel.
Han kender mig.
Tom gav mig noget.
Tom gav mig noget.
Tom er kun lykkelig når han er sammen med Mary.
Jeg ønsker at ringe til min ambassade.
Jeg vil gerne ringe til min ambassade.
Denne statue er lavet af massivt guld.
Han var lærervikar.
Denne cykel er min, ikke Toms.
Hun ville ikke tale med den lærer.
Hun ville ikke være i nærheden af den lærer.
Han var ikke min lærer.
Han ville slås med læreren.
Alle lærerne var tilstede.
Læreren var væk.
Lærere tjener ikke nok.
Jeg må ikke glemme mit pas.
Jeg rejser med fly.
Jeg vil forlade landet.
De leder efter en undsluppen slave.
Min radio er gået i stykker.
Jeg håber, jeg ikke glemmer mit kamera.
Skifter skildpadder deres skjolde?
Jeg troede ikke der var så mange mennesker i det andet rum.
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.
Det har ingen værdi for dem.
Tom besluttede sig for at ringe efter hjælp.
Tom kørte over nogens hund.
Tom sagde at han ikke troede at Mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag.
Sami havde kendt Layla siden sjette klasse.
Tror du at Tom stadig er kold?
Tom og Mary fortalte mig at det var dem, som gjorde det.
Tom var ikke vred.
Tom fortalte Mary hvad han gerne ville have at spise.
Deres forvirring er forståelig.
Gider du holde den her?
Dette er et billede af Toms familie.
Har du problemer med at forstå hvad kvinder og børn fortæller dig?
Da jeg kom til skolen, var der ikke længere nogen.
Jeg har fået nok af det her program.
Hvem fortalte dig at vi var nødt til at gøre det?
Tom planlægger allerede at tage tidligt afsted.
Hvor mange timer har Tom allerede brugt på det?
Jeg burde ikke kommentere det.
Det var en god historie.
Jeg havde også en dårlig hukommelse.
Er der adgang for kørestolsbrugere?
Det er en meget almindelig fejltagelse.
Engang boede der en gammel mand i en landsby.
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.
Nogle restauranter og hoteller tager ikke imod kreditkort.
Læreren bodyshamede mig.
Åbn døren! Jeg ved du er derinde.
Min far billiger ikke vores forhold.
Den lærer var superkedelig.
Jeg troede Tom ville leve for evigt.
Tom er møller.
Tom er en gourmet.
Tom så et par kønne piger gå forbi.
Situationen forværres.
Hun sagde at hun var meget træt.
Lærere lærer også af deres elever.
Lærere lærer også af deres elever.
Kvinder har en bedre lugtesans end mænd.
Jeg lovede Tom at jeg ikke ville græde.
Intet forhindrer dig i at gå.
Hvornår købte du en fonograf?
Kan du vende pladen?
Det er for varmt i dag til at træne.
Hvornår tager du til Boston?
Varmen er næsten uudholdelig.
Hekse kan flyve på en kosteskaft.
I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.
En påstand er ikke et bevis.
Bare rolig, Tom, det er ikke noget at blive bekymret over.
Vi er alle nybegyndere her.
Vi er alle begyndere her.
Tom gik ind uden at banke på.
Hvornår skal du på pension?
Hvornår trækker du dig tilbage?
Der er et rygning-forbudt-skilt inde i restauranten.
Tom havde aldrig rejst før.
Holmes lo af mit forslag.
Hvorfor er matematik så svært?
Du må have spist søm.
Du må ikke være rigtig klog.
Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.
Temperaturer på op til 45 °C forventes på den iberiske halvø.
Hvem er brevet adresseret til?
Der er ingen ko på isen.
Tom og Mary er tømrere.
Jeg vil ikke tage nogen chancer.
Vi værdsætter punktlighed.
Der er ingen ko på isen.
Politiet tog ham på fersk gerning.
Politiet tog ham på fersk gerning.
Denne website bruger cookies.
Jeg har klædt mig om.
Jeg klædte mig om.
Mit blodtryk er ret højt.
Mit blodtryk er 155 over 105.
Jeg forbyder dig at ryge!
Mit blodtryk er lavt.
Har du nogensinde tænkt over det?
Tom har en tysk ven.
Spar mig for sympatien.
Spar mig for din sympati.
Hvad er din livret?
Hvad er din livret?
Hvad er din livret?
Tom har en splint i sin finger.
Tom har en splint i fingeren.
Tom har fortalt mig at han ingen problemer har med det.
Hvor har du været, unge mand?
Tom lånte Mary alle de penge han havde på sig.
Tom prøver bare at redde ansigt.
Disse bukser er lavet af slidstærkt stof.
Jeg sagde at jeg ikke forstod fransk.
Denne medicin skal tages på tom mave.
Denne hat er billigere end den der.
De var mere end lykkelige.
Det kunne være dem.
Sami sendte kærestebreve til Layla.
Det er den værste vittighed jeg nogensinde har hørt.
Situationen ændrede sig fra dårlig til værre.
Tom er Marys stedfar.
Manden har mere brød end sin kone.
Manden har mere brød end hans kone.
Er du vågen?
Hvornår spiller de fodbold?
Skibet blev ramt af en stor bølge.
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.
Jeg elsker at shoppe i dette indkøbscenter.
Klip dine negle.
Februar har kun 28 dage.
Jeg betalte 5 dollar for maden.
Jeg betalte 5 dollars for maden.
Du burde have givet hende en undskyldning.
Klip dine fingernegle.
Jeg føler mig overophedet.
Det træ du så, var ikke et egetræ.
Det træ du så, var ikke en eg.
Hvad lavede du på loftet?
Tom er en sekstendedel skotsk og en sekstendedel engelsk.
Vejret var dejligt da jeg tog afsted hjemmefra.
Er du ikke canadier?
Mary forsøgte at rejse sig, men det kunne hun ikke.
Luk vinduer og døre!
Ingen spurgte Tom om hvorfor han havde været på hospitalet.
Ingen bad mig om ikke at gøre det.
Vi har en lille overraskelse til dig.
Ingen har endnu bedt mig om at gøre det.
Jeg har kun læst den første del af bogen.
Tom har en overraskelse til dig.
Vi ønsker at det skal være en overraskelse.
Tom er en nyttig idiot.
Jeg tager hver dag en spadseretur i parken.
Jeg har på det seneste taget på.
Jeg har på det seneste taget på.
Jeg tror at hun er omkring tyve år gammel.
Jeg vil sætte hans mod på prøve.
Tillykke med fødselsdagen, Tom.
Tillykke med fødselsdagen, Tom.
Hans håndskrift er umulig at tyde.
Du er yngre end Tom.
Løveunger er søde.
Løven dræbte gazellen.
Løverne dræbte gazellerne.
Vi skal giftes!
Kaffen han drak, var ret dyr.
Vandet katten drak, var ikke salt.
Jeg vil være en heks.
Myrer er sociale insekter.
Du elsker at danse.
Hun er lun på sin lærer.
Hun er varm på sin lærer.
Jeg er på toilettet.
Hun sværmer for sin lærer.
Jeg vil lære.
Den eneste pige som Tom nogensinde har kysset, er Mary.
Den eneste pige der nogensinde har kysset Tom, er Mary.
Jeg ønsker at lære.
Hvad er en gadget?
Toms mor er cool.
Jeg har hårdt brug for hjælp.
Jeg elsker disse gadgets.
Han har skrevet mange bøger om Kina.
Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.
Tom er også døv.
Tom er døv og stum.
Du tror højst sandsynligt at Tom er døv.
Begge børn er døve.
Er I alle døve?
Er din hund døv?
Tom er næsten døv, er han ikke?
Hun er meget gammel og døv.
Tom er gammel og døv.
Tom stod foran Mary.
Tom stod foran Mary.
Tom sad foran Mary.
Tom kritiserede Mary foran alle.
Mary ydmygede Tom foran alle.
Tom står foran Mary.
Hold op med at nedgøre mig foran alle.
Tom ydmygede Mary foran alle.
Tom stillede askebægeret foran Mary.
Tom stillede askebægret foran Mary.
Tom satte en drink foran Mary.
Tom satte lidt mad foran Mary.
Tom mødte Mary foran biblioteket.
Maria varmede sig foran ilden.
Tom spiser alt hvad Mary stiller hen foran ham.
Tom så Mary vente foran lagerbygningen.
Tom stod foran Marys hus.
Tom friede til Mary foran kirken.
Mary øvede sig på sin tale foran spejlet.
Tom ventede på Mary foran skolen.
Tom aftalte at mødes med Mary foran møntvaskeriet.
Tom venter på Mary foran supermarkedet.
Tom stillede en flaske whisky hen foran Mary.
Tom parkerede lastbilen foran Marys hus.
Tom parkerede sin bil foran Marys hus.
Tom stillede en kop kaffe hen foran Mary.
Tom gjorde sig selv til grin foran Mary.
Tom aftalte at mødes med Mary foran biblioteket.
Marie tørrer sit hår foran spejlet.
Tom venter på Mary foran stationen.
Mary gjorde sig selv til grin foran alle.
Mary parkerede sin bil ud for en brandhane.
Mary gjorde sig selv til grin foran Tom.
Wow! Tusindvis af fisk!
Jeg støtter ikke hans ideer.
Vi skal giftes!
Denne skuffe binder.
Denne skuffe sidder fast.
Jeg vidste hvor Tom skulle hen.
Han kan lide is.
Alle kan lide is.
Alle kan lide is.
Jeg spiser næsten aldrig is.
Jeg kan ikke lide chokoladeis.
Har vi mælk i køleskabet?
Der var is i køleskabet.
Der er yoghurt i køleskabet.
Hvor mange æg er der i køleskabet?
Her er et foto af Tom.
Her er et foto af Tom.
Her er et billede af Tom.
Her er din kaffe.
Hun tror ikke på et liv efter døden.
Var du en drengepige?
Layla var en drengepige.
Tom er bare en tøsedreng.
Er du mig utro med den tøjte?
Barbara er en tomhjernet bimbo.
Barbara er en tomhjernet dulle.
Jeg er høj.
Jeg er skæv.
Laylas mor var stripper.
Sami stjal Laylas bh.
Toms svar er forkert.
Tom klædte sig om på toilettet.
Tom klædte sig om på badeværelset.
Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.
Pennen Sarah gav mig, er ikke blå.
Kuglepennen Sarah gav mig, er ikke blå.
Tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde.
Forskere har sekventeret hvedegenomet.
Børnepasning er dyr.
Hvordan udtales ordet?
Spis det!
Lad mig vise dig noget andet.
Sami var så ked af det.
Giv mig dit ur.
Prince vil blive savnet.
Michael Jackson og Prince ændrede popmusikkens historie.
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.
Tom vil få brug for den.
Tom vil få brug for det.
Tom vil få brug for det.
Tom vil få brug for dette.
De mennesker er indianere.
Byen er fyldt med turister.
Dette land har en rig historie.
Om sommeren er byen fuld af turister.
Italien har en rig historie.
Slottet er imponerende.
Her er min bagage.
Her er min bagage.
Tom kan lide makaroni.
Makaroni og ost er Toms yndlingsmad.
Makaroni og ost er Toms livret.
Tom tog på kasino.
Tom bestilte en panini.
Tom bestilte en panino.
Denne by har en rig historie.
Makaroni og ost er Toms yndlingsmad.
Makaroni og ost er Toms livret.
Synes du om denne rygsæk?
Kan du lide denne rygsæk?
Kan du lide denne håndtaske?
Kan du lide denne pung?
Kan du lide denne pung?
Det er ikke noget at være bange for.
Jeg ville aldrig være min mand utro.
Din kone er dig utro.
Ecco er en dansk skoproducent.
Tom krammede sin bamse.
Tom krammede sin teddybjørn.
Tom overdriver altid.
Tom reddede mit liv.
Tom, vågn op! Det er sent!
Tom, vågn op! Klokken er mange!
Mary var på badeværelset og ordnede sit hår.
Mor jer godt i Boston!
Mor dig godt i Boston!
Mor dig godt i Italien!
Mor jer godt i Italien!
Hvorfor blev penge opfundet?
Hvorfor opfandt man pengene?
Jeg bryder mig ikke om fyrværkeri.
Tom lå på ryggen.
Han kunne ikke lade være med at tænke på Mary.
Pizzaen er her!
Tom går på en anden high school.
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.
"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"
Tom begyndte at synge »Happy Birthday«.
Jeg har brug for Tom.
Tom har brug for hjælp.
Tom har brug for hjælp.
Tom havde brug for os.
Tom havde brug for Mary.
Kvinden jeg elsker, arbejder i Istanbul, og jeg savner hende meget.
Hvordan ville du beskrive dig selv?
Hvordan vil du beskrive dig selv?
Den lille sorte hund er farlig.
Hun er journalist.
Hun er journalist.
Peters kone er brunette.
Det er farligt at gå derhen alene.
Kvinderne er store.
Tom bliver sjældent syg.
Tom hader hunde.
Tom kan ikke lide hunde.
Tom bryder sig ikke om hunde.
Tom kan ikke fordrage hunde.
Tom vil få brug for disse.
Der er ingen trafikpropper.
Hvorfor gik du ikke til politiet?
Hvorfor er du ikke gået til politiet?
Hvorfor er I ikke gået til politiet?
Jeg vil være livvagt.
Jeg vil være bodyguard.
"Taler du tysk?" "Nej, jeg er fransk."
Mary har den samme kjole på i dag som i går.
Jeg har en ven som klipper sit eget hår.
Hun kyssede ham på begge kinder.
Tom er euroskeptiker.
Mary åbnede vinduet.
Tom åbnede vinduet.
Tom siger at han er uskyldig.
Vi har brug for Tom.
Tom havde brug for penge.
Jeg savner ham så meget.
Hun havde brug for pengene.
Tom springer over hvor gærdet er lavest.
Tom springer over hvor gærdet er lavest.
Hun havde hårdt brug for pengene.
Er dette dit skab?
Hver weekend tager Tom hen til sine forældre.
Hver weekend besøger Tom sine forældre.
Vi var begge trætte.
Vi var begge trætte.
Vi var begge trætte.
Vi har igen sovet for længe.
Vi har igen sovet over os!
Vi har igen sovet for længe!
Vi har igen sovet over os!
Vi har sovet over os igen!
Ved du hvordan man behandler en førstegradsbrænding?
Hvad er det du bager?
Hvor mange italienske venner har du?
Hvor mange canadiske venner har du?
Tom er canadier.
Tom er canadier.
Jim er canadier.
Jeg er canadisk.
Jeg er fra Canada.
Tom er canadisk.
Tom er canadisk.
Vi er canadiere.
Er Tom canadisk?
Er de canadiske?
Hun er canadisk.
Hun er canadisk.
Han er canadisk.
Er du canadisk?
De er canadiere.
Er de her canadiske penge?
Er disse canadiske penge?
Du er canadisk, ikke sandt?
Du er ikke canadisk.
I er ikke canadiske.
Du er ikke canadisk.
Tom er ikke canadisk.
Vi er alle canadiere.
Jeg er ikke canadisk.
Jeg er ikke canadisk.
Jeg giftede mig med en canadier.
Tom giftede sig med en canadier.
De giftede sig i Boston.
Katten slikkede solskin.
Katten slikkede sol.
Det er et smukt sværd.
Det er et smukt sværd.
Jeg spiser altid æg til morgenmad.
Hunde har meget bedre hørelse end mennesker.
Vil du overnatte hjemme hos mig?
Vil du overnatte hjemme hos mig?
Denne hjemmeside er fuld af suspekte reklamer og clickbait!
De forærer bibler væk.
Mary blev forelsket i en smuk gondoliere.
Tom blev forelsket i en smuk ung kvinde.
Tom blev forelsket i en smuk pige.
Der er en hund der følger efter os.
Det er en af mine hunde.
Det er min nabos hund.
Tom har sovet for længe igen.
Tom har sovet over sig igen.
Spaghettisovsen ville smage bedre hvis du tilsatte nogle løg.
Vi har håb.
Tom har brug for håb.
Tom havde brug for håb.
Vi er succesrige.
Husk at du er støv.
Vi har succes.
Husk på at tid er penge.
Tom har det meget bedre i dag.
Tom har det meget bedre i dag.
På et eller andet tidspunkt bliver denne sætning oversat til esperanto.
Tom er i køkkenet og vasker op.
Jeg er frustreret.
Publikum var hovedsageligt kvinder og børn.
Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.
Folkemængden bestod hovedsageligt af kvinder og børn.
Publikum var hovedsagelig kvinder og børn.
Kunne du i det mindste give mig et hint?
Kampen vil blive spillet selvom det regner.
Tom sov over sig igen.
Tom sov igen for længe.
Tom er på loftet.
Jeg fandt det på loftet.
Jeg fandt den på loftet.
Jeg skjulte mig på loftet.
Jeg tror ​​Tom er oppe på loftet.
Jeg tror ​​at Tom er oppe på loftet.
Hvem ved hvad du vil finde på loftet?
Jeg troede ikke at dette ville ske.
Jeg troede ikke at det ville ske.
Jeg troede ikke at dette ville ske.
Tom har et skattekort.
Her er dit brev.
På dette loft er der alle slags bøger der venter på at blive læst.
Jeg håber vi har nok tid.
Vi har håb om en bedre fremtid.
Jeg håber vi får godt vejr i morgen.
Jeg håber.
De kalder mig feltmadras.
De kalder mig feltmadras.
De kalder mig en billig tøs.
De kalder mig tøjte.
Jeg kigger efter T-shirts.
Jeg kigger efter T-shirt.
Jeg har tre brødre.
Hun lænede sig fremad, hvilket gav en betagende udsigt til hendes kavalergang.
Frankrig var i krig med Rusland.
Frankrig er et levende demokrati.
Frankrig, jeg elsker dig!
Han har været tre gange i Frankrig.
Han har besøgt Frankrig tre gange.
Han besøgte Frankrig tre gange.
Min bror arbejder i Frankrig.
Paris er Frankrigs hovedstad.
Politiet efterprøvede Samis alibi.
Tom skriver poesi.
Jeg elsker poesi.
Jeg skriver poesi.
Sami skrev poesi.
Vin er poesi på flasker.
Vin er poesi på flasker.
Dette er ren poesi.
Vi elsker begge poesi.
Skriver du poesi?
Jeg kan lide at skrive poesi.
Lad os gå et andet sted hen.
Lad os gå et andet sted hen.
Han er over tredive.
Jeg har flere bøger, end jeg kan læse.
Jeg har flere bøger, end jeg kan læse.
Jeg har brug for nye dæk.
Jeg har brug for nye dæk.
Dens navn er Tom.
Dets navn er Tom.
Skjuler hun noget?
Tom holder af at shitposte i sin fritid.
Er det derinde?
Er den derinde?
Jeg sov tit på den bænk da jeg var hjemløs.
Min hund har spist mine lektier.
I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.
Denne butik har en førsteklasses beliggenhed.
Det er vigtigt at sortere affaldet.
Kan I lide sorte katte?
Tom kører altid for hurtigt.
Modstand er nyttesløs.
Vi arresterede Tom.
Det er en skam.
Sig til hende at jeg er på vej.
Tom var offer for identitetstyveri.
Hvem ser efter børnene?
Jeg drikker for meget!
Alle lo, og Tom lo højest af alle.
Lad Tom tale færdig!
Tom er skilsmisseadvokat, er han ikke?
Han sagde at han også elskede mig.
Kan vi interviewe dem?
Sami boede i et beskedent hus.
Tom regner med dig, ikke sandt?
Den tyske oversættelse er forkert.
Jeg har hostet hele formiddagen.
Lad os tage i biografen i morgen.
Tom siger at han har et hemmeligt våben.
Tom er en bondeknold.
Tom er en knoldesparker.
Tom er en bonderøv.
Tom er fodtudse.
Alt hvad Tom havde brug for, var noget tid.
Alle døre i huset er låst.
Du mumlede.
Ved bilvaskehallen ved siden af indkøbscenteret.
Ved vaskehallen ved siden af indkøbscenteret.
Er det ikke på tide at I to blev gift?
Rolig nu, fortæl hvad der skete.
Rolig nu, fortæl hvad der er sket.
Tom har brug for professionel hjælp.
Er du færdig med det blad?
Sami havde en forkærlighed for pool.
Kaffen faldt ikke rigtig i min smag.
Det er lidt for varmt i dag efter min smag.
Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.
Hun gav mig et slips som lige var efter min smag.
Marys mor fattede sympati for Tom fra det øjeblik hun mødte ham.
Hvis du ikke bryder dig om moderne musik, så er denne koncert ikke noget for dig.
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!
Det er for meget af det gode!
Giver det mening?
Så vidt jeg ved, blev han født i Italien.
Tom er nu død og begravet.
Det er sådan en smuk dag.
Marys samlever blev arresteret for at køre i beruset tilstand.
Marys samlever blev arresteret for at køre i beruset tilstand.
Tom er blevet anklaget for mord.
Jeg så Tom spille tennis.
Hvem ejer disse rensdyr?
Hvem ejer disse rener?
Den gamle lade faldt sammen.
Den gamle stald faldt sammen.
Tom nægtede at han var tyven.
Væk os klokken syv.
Trafikken stod stille.
Dette er til min ven.
Marys samleverske blev arresteret for at køre i beruset tilstand.
Vi tog brusebad.
Lad os se!
Hvis det er en infektion, vil du måske få brug for antibiotika.
Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.
Jeg har muligvis glemt mine nøgler.
Jeg har muligvis glemt mine nøgler.
Tjek lige de her seje memer ud!
Jeg kender det helt rigtige sted.
Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.
Vi ser sjældent Tom cykle.
Tom har planer.
Sami tog på indkøb.
Tom tog på indkøb.
Sami brækkede næsen.
Tom brækkede næsen.
Sami går med paryk.
Tom går med paryk.
Tom går med paryk.
Hun gjorde sit bedste for at overtale ham.
Fortæl os om din plan.
Tom og Mary kommer ikke altid for sent, men tit.
Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.
Han kan ikke gøre det.
Han er ude af stand til at gøre det.
Han kan ikke gøre det.
Betyder sandheden noget?
Jeg er ikke enebarn.
Jeg er enebarn.
Jeg er enebarn.
Det var ikke mig der gjorde det.
Det var ikke mig som gjorde det.
Jeg var ikke den der gjorde det.
Jeg vil huske dig for evigt.
Sagde du ikke at du var dårlig til fransk?
Sagde du ikke at du var dårlig til fransk?
Hun behandlede blomsterne med sprøjtemidler.
Tom og hans bror bor sammen.
Jeg ønskede ikke at lave mad.
Tom er medicinstuderende, er han ikke?
Tom kan stadig læse uden briller.
Jeg troede heller ikke på det.
Tom begår altid de samme fejl.
Vi ser sjældent Tom køre på cykel.
"Tom skal giftes!" "Og hvem er den lykkelige?"
Jeg forsøger at genvinde balancen.
Sami elsker skrækhistorier.
Sami elsker gyserhistorier.
En bil blokerede porten.
Vi har ingen penge.
Vi løb tør for penge.
Vi måtte lære digtet udenad.
Sami har brug for mig.
Mary har brug for mig.
Tom mødte Mary i Australien.
Det er ikke en trussel, det er en advarsel.
Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.
Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.
Forstyr ikke mine cirkler!
Jeg har altid ønsket at besøge Boston.
Jeg har altid ønsket at tage til Boston.
Vorherre bevares!
Sami downloadede spil.
Sami downloadede en ny app.
Sami så Layla i et indkøbscenter.
Sami bestilte en pizza klokken seks om morgenen.
Sami sagde følgende til mig.
Sami var ædru.
Sami købte sin drømmebil.
Tom og Mary købte deres drømmehus.
Mary købte sit drømmehus.
Tom købte sit drømmehus.
Tom har købt sit drømmehus.
Sami banker på Laylas dør.
Tom forblev stoisk.
Tom tog det med ophøjet ro.
Tom er ikke villig til at fortælle sandheden.
Hurtigere!
Jeg kan ikke finde hoved eller hale i det du siger.
Jeg arbejder lige nu.
Sami takkede Layla for hendes undskyldning.
Du står i vejen for mig.
Han spiller golf, selvom det regner.
I er alle unyttige.
Dette lys er mere gulligt.
Sami bor ikke længere her.
Tom bor ikke længere her.
Tom sagde at han syntes at jeg så ud som om jeg kedede mig.
Det er ikke første gang det har sneet i Boston juledag.
Han trues af en vis gangster.
Jeg ved at Tom er uærlig.
Taler du portugisisk?
Tom går aldrig til fods i skole.
Den 20. juli 1969 forlod Neil Armstrong månelandingsfartøjet Ørnen og blev det første menneske til at sætte sin fod på månen. Han blev snart fulgt af sin medastronaut, Edwin "Buzz" Aldrin.
Den 20. juli 1969 forlod Neil Armstrong månelandingsfartøjet Ørnen og blev det første menneske til at sætte sin fod på månen. Han blev snart fulgt af sin astronautkollega, Edwin "Buzz" Aldrin.
Tom sagde at han følte sig ilde til mode.
Tom sagde at han følte sig utilpas.
Tom sagde at han følte sig ilde til mode.
Tom sagde at han følte sig utilpas.
Jeg har brug for nogen.
Du kan køre bil, ikke sandt?
I går fik jeg ud af det blå et opkald fra Tom.
Røverne stak af med alle pengene fra pengeskabet.
Røverne stak af med alle pengene fra bankboksen.
Jeg var helt slået ud.
Der er ingen dresscode.
Tom vidste at Mary var i fare.
De prøver.
Opvarmning af vand ændrer ikke dets kemiske sammensætning.
Jeg begyndte at danse.
Jeg begyndte at danse.
Mary sagde at hun ikke havde tilladelse til at gøre det.
Løgner!
Skal vi studere fransk?
Du er skide høflig!
Tom var godt skåret for tungebåndet.
Tom havde mundtøjet i orden.
Sami kan ikke lide uhøflige kunder.
Sami bryder sig ikke om uhøflige kunder.
Sami bryder sig ikke om ubehøvlede kunder.
Sami er transkønnet.
Er dette din hjelm?
Mange børn bruger ikke cykelhjelm.
Jeg cykler altid med cykelhjelm.
Cykler dine børn med cykelhjelm?
Tom tog sin cykelhjelm af og lagde den på bordet.
Jeg har stjålet askebægeret fra restauranten.
Jeg har en pen.
Jeg har en kuglepen.
Sami kiggede på sin mor.
Tom smilte til mig.
Tom smilede til mig.
Jeg stod op, og Tom gjorde ligeså.
Jeg stod op, og Tom gjorde ligeså.
Sami er mørkhudet.
Tom kender ikke engang Mary.
Tom er ligeglad.
Tom gør alt.
Tom ville ikke tale om det.
Tom ønskede ikke at tale om det.
Tom ville ikke sige noget.
Tom tog ikke et bad.
Tom tog ikke et brusebad.
Tom så ikke ud til at være glad.
Tom så ikke ud til at være glad.
Tom så ikke hvad der skete.
Tom så mig ikke.
Tom brød sig ikke rigtigt om sit job.
Toms forældre kom tidligt hjem.
Tom åbnede ikke døren.
Tom tabte kæben.
Tom tabte underkæben.
Tom åbnede ikke døren for Mary.
Toms bil brød sammen.
Tom kunne ikke lide mig.
Tom ville gøre alt for at beskytte Mary.
Tom lo ikke.
Tom var ikke en konfrontationssøgende person.
Tom var ikke en konfliktsøgende person.
Tom var ikke en konfrontatorisk person.
Tom vidste ikke hvorfor.
Tom var svag.
Tom vidste ikke hvor det var.
Tom ventede.
Tom sad og ventede.
Tom ventede.
Tom inviterede mig ikke.
Tom troede ikke på Mary.
Tom lå og sov.
Tom sov.
Tom sov.
Tom var lamslået.
Tom tabte kæben.
Vi venter barn.
Det viste sig at branden var forårsaget af en skødesløs ryger.
Hvor mange julekort sendte du sidste år?
Tom er en meget temperamentsfuld fyr.
Det viste sig at branden var forårsaget af en uagtsom ryger.
Tom er engrosforhandler af receptpligtig medicin.
Uret i klasseværelset er tre minutter foran.
Du kunne have slået nogen ihjel.
Du kunne have slået nogen ihjel.
Dit ur er ti minutter bagefter.
Dette ur er ti minutter bagefter.
Uret er ti minutter bagefter.
Hendes ur er ti minutter bagefter.
Mit ur er fem minutter bagefter.
Mit ur er ti minutter bagefter.
Hans ur er ti minutter bagefter.
Dit ur er fem minutter bagefter.
Tager I MasterCard?
Tom gav Mary nøglerne.
Tom gav nøglerne til Mary.
Tom rakte Mary nøglerne.
Tom føler sig forlegen ved ordet »queer« og foretrækker »LGBT«.
Tænk over det.
Tænk over det!
Tænk over det!
Jeg kan ikke forstå hvordan hun kan sove roĺigt om natten.
Layla var meget flirtende.
Layla er en beskidt tøjte.
Layla er en beskidt so.
Tom barberede sine ben.
Mary barberede sine ben.
Mary barberer benene oftere end Alice.
Mary har ikke barberet sine ben i tre år.
Mary barberer benene tre til fire gange om måneden.
Mary barberer benene oftere end Alice.
Sami var femten eller seksten.
Jeg vidste at han ikke var død.
Hvor er din lastbil?
Det lykkedes ham endelig at få et job.
Det lykkedes ham omsider at få et job.
Det lykkedes ham langt om længe at få et job.
Tom vasker op for Mary.
Tom tager opvasken for Mary.
Jeg ved ikke hvorfor jeg er bange.
Der var to mænd der elskede hende.
Det var dumt af mig.
"Hvor var du?" "Hos en ven."
De sendte ham i fængsel i 1925.
Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.
Han lever i luksus.
Tom går i panik.
Tom bliver grebet af panik.
Tom går i panik.
Tom bliver grebet af panik.
Sami er et røvhul.
Min chef er et røvhul.
Vores lærer er et røvhul.
Jeg elsker alt ved ham.
Sami er Laylas fætter.
Tom er min fætter.
Tom er min fætter.
Mary er Toms kusine.
Tom er der stadig.
Tom er stadig her.
Jeg er overbevist om at min søn er uskyldig.
Jeg er overbevist om at min søn er uskyldig.
Jeg er overbevist om at min søn er uskyldig.
Tom svarer ikke.
Tom svarer ikke.
Tom venter udenfor.
I begyndelsen var vi alle overbevist om at Tom var uskyldig.
I begyndelsen var vi alle overbevist om at Tom var uskyldig.
Hold op med at surmule!
Jeg surmuler ikke.
Hvorfor surmuler hun?
Når han ikke får sin vilje, surmuler han.
Tom kiggede på sig selv i spejlet.
Tom kiggede ud af vinduet.
Engang troede man at Jorden var flad.
Engang troede man at verden var flad.
Italien invaderede Etiopien i 1935.
De erobrede Rom i juni 1944.
De har ikke bil.
De har ikke en bil.
De har ingen bil.
Disneyland blev bygget i 1955.
Tom elsker dette.
Tom elsker det.
Tom mistede sin telefon.
Tom har mistet sin telefon.
Tom mistede hukommelsen.
Tom mistede sine bilnøgler.
Tom sad på sofaen.
Tom sad ved siden af ​​mig.
Tom er ingen bly viol.
Mary er ingen bly viol.
Tom så mig.
Tom viste Mary sin frimærkesamling.
Tom viste Mary sin frimærkesamling.
Jeg læser ofte tegneserier.
Jeg læser tit tegneserier.
Lad mig leve i fred!
Jeg har altid forstået dig.
Uden min regnfrakke ville jeg være blevet gennemblødt.
Tom spadserede.
Tom gik.
Tom gik til fods.
Forsvind!
Tom tog pengene.
At gifte mig med dig var mit livs største fejl.
Mary er et begavet barn.
Du er grim, men jeg elsker dig alligevel.
Tom og Mary kommer ikke til at besøge Boston.
Tom og Mary er stadig i Boston.
Tom var hysterisk.
Tom mumlede.
Tom lo.
Tom grinede.
Tom lo.
Tom købte et bord.
Toms båd sank.
Intet barn ønsker at blive behandlet som en baby.
Jeg har set dig gøre det.
Vores hold vinder.
Vort hold vinder.
Det forekommer mig at han er ærlig.
Tom meldte sig selv.
Tom løb væk.
Tom fortalte sandheden.
Tom fortalte sandheden.
Tom talte.
Tom var ædru.
Jeg tror ikke jeg skal giftes med Tom.
Tom stod midt på vejen.
Tom snakkede med Mary.
Tom talte med Mary.
Tom var meget alvorlig.
Tom var meget uhøflig.
Tom var meget uforskammet.
Tom var meget uhøflig.
Tom var meget venlig overfor mig.
Bad jeg om din mening?
Stjerneskud bringer held og lykke.
Hvad skete der med oldtidens Rom?
Hvad er der mon sket mellem Tom og Mary?
Hvad skete der mon med oldtidens Rom?
Hvad er der mon sket mellem hende og Tom?
Hvad skete der mon med oldtidens romere?
Hvem har mon givet Tom det blå øje?
Hvem har mon givet Tom det sæbeøje?
Jeg gad vide hvad der skete hjemme hos Tom i aftes.
Har du hørt fra Tom?
Har I hørt fra Tom?
Hvem mon har givet Tom det blå øje?
Det er en ufærdig roman.
Det er en ufærdig roman.
Jeg må indrømme at du har ret.
Jeg må indrømme at du har ret.
Jeg må indrømme at du har ret.
Mary er min mor.
Mary minder mig om min mor.
Mary er min svigermor.
Mary er ikke min mor. Hun er min tante.
Hvis Marys mors søn er min bror, så er Mary min søster.
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min salige mor Mary.
Tante Mary er min moster, og tante Alice er min faster.
Tante Mary er min mors søster, og tante Alice er min fars søster.
Tom bed på krogen.
Jeg spiste en appelsin.
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.
Han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig selv om at der var noget han skulle huske at gøre.
Okay, Tom, det er nok!
Ja, det er det jeg sagde.
Bliv nu ikke for kæphøj!
Du er bange.
Du er bange.
Det er en dag som enhver anden.
Jeg er genert.
Jeg er genert.
Johannes stod alene i værelset med korslagte arme.
I dag kan jeg se bjerget klart.
Tom er først i fyrrerne.
Tom er først i 40'erne.
Jeg har drukket for meget øl; jeg er nødt til at få pisset af.
"Hvor mange øl havde du drukket før jeg kom på besøg?" "Kun fem eller seks øl."
Jeg vil gerne have en øl til.
Jeg har ølmave.
Kan jeg få en øl til, tak?
Kunne jeg få en øl?
Kunne jeg få en mørk øl?
Jeg har ingen øl.
Kunne jeg få et glas øl til?
Jeg skal have en øl.
Kunne jeg få noget af din øl?
Et glas øl, tak!
Jeg har drukket øl i en halv time.
Jeg har allerede drukket tre øl. Det er nok!
Jeg burde ikke have drukket den sidste flaske øl.
Jeg burde ikke have drukket så meget øl i aftes.
"Må jeg byde på en øl?" "Har du ikke noget stærkere?"
Jeg har kun drukket en slurk øl.
Jeg havde drukket en øl og foregav at være meget fuld.
Jeg har kun drukket to øl; jeg har virkelig brug for en tredje!
Jeg havde drukket én øl!
Jeg er flat-earther.
Toms telefon ringede.
Toms telefon begyndte at ringe.
Jeg har aldrig mødt Toms forældre.
Fortæl Mary at jeg elsker hende.
Fortæl Mary at jeg elsker hende.
Sig til Mary at jeg elsker hende.
Jeg boede i Boston for tre år siden.
Dette er mine principper. Hvis du ikke kan lide dem ..., så har jeg andre.
Så du hende tit?
Overhold hastighedsgrænserne!
Der er ingen hastighedsgrænse.
Der er ingen hastighedsbegrænsning.
Tom er klassens klovn.
Jeg har en sort hund og en hvid hund.
Jeg har en sort og en hvid hund.
Jeg har en hvid hund og en sort hund.
Jeg har en hvid og en sort hund.
Jeg har en sort hund og en hvid hund.
Layla var gravid med Samis barn.
Tom har stadig en klaptelefon.
Hans hus er fuld af fluer.
Du er gammel.
Ændr flaget.
Vær venlig at ændre flaget.
Vær venlig at ændre flaget.
Jeg har ændret flaget.
Tom hejste flaget.
Tom hejste flaget.
Tom hejsede flaget.
Tom hejsede flaget.
Flaget er hejst.
Det her er et flag.
Dette er et flag.
Jeg kan lide det flag.
Han hejste flaget.
Han hejste flaget.
Dette flag er meget smukt.
Dette flag er meget smukt.
Her er Japans flag.
Det er et grimt flag.
Mary er dialogbetjent.
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0.
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0.
Han besluttede sig for at blive advokat.
Hvem er den mand?
Hvem er han?
Hvornår er der åbent i butikscentret?
Hvornår holder butikscentret åbent?
Hvornår er der åbent i butikscenteret?
Hvornår holder butikscenteret åbent?
Jeg går i bad hver dag.
Han bor alene.
Tager vi afsted nu?
Vent et øjeblik.
Måske er det sandt.
Du er i bedre form end jeg er.
Du ved jeg er anderledes.
Jeg var ved at spise noget.
Jeg synes det var uretfærdigt.
Tom kan ikke lide at spise grøntsager.
Jeg drak te i går.
Hvad er prognosen?
Denne pude er for blød for mig.
Hold vasen med begge hænder.
Gør jeg det rigtigt?
Hvordan siger man ...?
Undskyld, hvad er klokken?
Det var varmt, så jeg åbnede vinduet.
Vil du have denne her?
Pigen vil gerne vide sandheden.
Vi har kendt hende i mange år.
Jeg har ikke set ham i flere måneder.
Min kæreste er canadisk.
Det har ikke noget med dig at gøre.
Du kom til det rigtige sted.
Jeg troede at du var på arbejde.
Det er en skole.
Den er helt ny.
Har du en tid?
Han så alt.
Jeg er tilbage i slutningen af måneden.
Den der har pengene, har også magten.
Skete der noget mellem dig og Tom?
Det virker som om du tænker på noget andet.
Vi har kendt hende i årevis.
Mens jeg læste, faldt jeg i søvn.
Lad os snakke om det.
Min te er for sød.
Jeg ringer til dig senere.
"Jeg tilbringer aftenen med Tom." "Tom! Er det ikke din kat?"
Jeg er ikke sikker på udtalen af ordet.
Jeg kunne godt tænke mig at få et kamera som det her.
Halv ni.
Dette er en moské.
Richard Dawkins er en berømt ateist.
Har I noget der er billigere?
Har De noget der er billigere?
Har du noget der er billigere?
Jeg råbte om hjælp.
Jeg tilkaldte hjælp.
Du kan ikke overleve uden vand.
Selvfølgelig må du det.
Selvfølgelig kan du det.
Er filmen begyndt?
Det ord bliver stadig brugt.
Jeg bad Tom om ikke at bruge dem der.
Vær venlig at lade mig komme med.
Jeg vågnede tidligere end normalt.
Hvor kan vi købe det?
Det er bare noget du forestiller dig.
Lad os prøve endnu en gang.
Jeg blev født for 20 år siden.
Hun var på gerningsstedet.
Gudskelov!
Fortæl dem at jeg er uskyldig.
Penge ændrer folk.
Din far vil ikke købe den.
Vi er de eneste der kan redde dem.
Jeg kan ikke huske at jeg har inviteret dig.
"Har du din billet?" "Jeg kan ikke finde min."
Fred lyver altid.
Jeg bliver her indtil du kommer tilbage.
Hvordan laver man en kasse?
Hvad agter Tom at gøre ved det?
USA er Canadas onde tvilling.
Er de vigtige for dig?
Jeg lovede ham at holde det hemmeligt.
Tom løj om sin alder.
Hvor begynder vi?
Tom ville ikke tro på os.
Tom vidste ikke hvor Mary kom fra.
Du ringede altid til mig fra hendes hus.
Emnet er lykke.
Jeg er fra Frankrig, og du?
Rygtet er ikke sandt.
Jeg har lige taget brusebad.
Hvad ville du gøre hvis du så et spøgelse.
Smid ham ud.
Smid hende ud.
Det er ikke en god undskyldning.
Det er ikke en undskyldning.
Den klæder dig godt.
Nogle gange laver vi fejl.
Jeg har lidt over fem dollars.
Tom vil være her i løbet af ingen tid.
Vores lærer er en rigtig idiot.
Hvis du arbejder hårdt, vil du bestå din eksamen.
Betjenten spurgte mig hvad mit navn var.
Jeg kunne virkelig godt lide suppen.
Han er lige så god som de andre spillere på holdet.
Denne beslutning er endelig.
Det kommer ikke til at gå.
Vi prøver bare at vinde noget tid.
Jeg kan gentage det igen og igen.
Jeg falder let i søvn når jeg ser fjernsyn.
Dette sværd har en mærkelig forhistorie.
Kan du tale andre sprοg end engelsk?
Jeg kan anbefale dig denne bog.
Denne her bil bruger meget brændstof.
"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."
Hvad man ikke dør af, bliver man stærkere af.
Pas på! Der er et stort hul derovre.
Tom har en pige derhjemme.
Det er dyrt.
Det er dyrt.
Det er for dyrt.
Det er for dyrt.
Det er for dyrt.
Det er for dyrt.
Det er for dyrt!
Det er for dyrt!
Det er for dyrt!
Det er meget dyrt!
Det er meget dyrt!
Det er meget dyrt!
Aber elsker bananer.
Jeg har ikke brug for en advokat.
Der var ingen blomster eller træer i hans gade.
Denne bil bruger meget brændstof.
Den her bil bruger meget brændstof.
Berlin ligger i Tyskland.
Jeg har ikke brug for en sagfører.
Hvor kan jeg tjekke min bagage ind?
Hvor kan jeg tjekke min bagage ind?
Jeg vidste ikke engang at du havde en hest.
Sami kan ikke lide hunde.
Sami bor stadig i Egypten.
Den var sort.
Det var sort.
Jeg fortalte Tom at jeg ikke kendte svaret.
Kun Tom kender sandheden.
Samis kat kradsede Layla.
Sami ved alt om katte.
Vi har lige mødt hinanden.
Det er ti år siden jeg sidst så hende.
Denne fest er kedelig.
Denne fest er kedelig.
Dette er en optisk illusion.
Hvor længe har jeg været bevidstløs?
Tom elsker Canada.
Tom elsker Australien.
Er det chokolade?
Det tog tre dage at male hele huset.
Tom druknede i sit badekar.
Jeg var barfodet.
Du er en katastrofe i køkkenet.
Jeg troede du var lovet til Mary.
Jeg så frygt i hans øjne.
Jeg så frygten i hans øjne.
Jeg har købt en elbil.
Jeg købte en elbil.
Tom har en smartur.
Min smartphone er dum.
Min smarttelefon er dum.
Jeg vil have en ny smartphone!
Jeg vil have en ny mobiltelefon!
Har du en smarttelefon?
Har du en smartphone?
Tom tabte sin nye smarttelefon.
Tom tabte sin nye smartphone.
Tom ødelagde sin nye smarttelefon.
Tom ødelagde sin nye smartphone.
Denne smarttelefon har en ARM-processor.
Denne smartphone har en ARM-processor.
Det er en meget dyr smartphone.
Det er en meget dyr smarttelefon.
Hvad koster denne smarttelefon?
Hvad koster denne smartphone?
Tom har ikke en smarttelefon.
Tom har ikke en smartphone.
Tom bruger altid sin smartphone.
Jeg har ikke en smarttelefon.
Jeg har ikke en smartphone.
Tom er klistret til sin smartphone.
Jeg har brug for en sav.
Kan jeg låne en sav?
Han arbejder på et savværk.
Hun er meget ferm med en sav.
Han tog træet og savede det med saven.
Toms kop er tom.
Toms pung var tom.
Toms værelse står stadig tomt.
Tom ankom tomhændet til Marys fødselsdagsfest.
Tom tog Marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen.
Tom og Mary er fulde.
Tom tilbød Mary en øl.
Tom tilbød Mary sin øl.
Tom elsker at se Mary danse.
Tom danser med Mary.
Tom og Mary danser.
De kysser hinanden.
Hun kysser ham.
Hun kyssede ham.
Mary er katolsk, men hendes kæreste er ateist.
Mary er katolik, men hendes kæreste er ateist.
Tom er ateist.
Hun studerer matematik.
Giv mig tid.
Løb!
Løb!
Jeg hader computere.
Tom spiller guitar.
Jeg spiller guitar.
Jeg spiller guitar.
De byggede det.
De har bygget det.
Jeg byggede det.
Jeg har bygget det.
Jeg har en guitar.
Tom har en guitar.
Jeg vil have en guitar.
To øl, tak!
En øl, tak!
Luk døren!
Luk døren!
Åbn døren!
Åbn døren!
Tom dræbte Mary.
Tom har dræbt Mary.
Tom elsker bøger.
Jeg elsker bøger.
Læs denne bog!
Læs denne bog!
Læs denne bog.
Tom skriver digte.
Jeg kan lide popmusik.
Jeg holder af popmusik.
Tom kan lide rock.
Tom kan lide rockmusik.
Jeg elsker rock.
Tom sælger computere.
Jeg sælger computere.
Tom hader Mary.
Tom fornærmede Mary.
Tom kyssede Mary.
Tom har kysset Mary.
Tom lyttede.
Tom ser fjernsyn.
Tom ser tv.
Tom ser TV.
Tom ser fjernsyn.
Tom ser tv.
Tom ser TV.
Har du en computer?
Ejer du en computer?
Jeg har en computer.
Ejer I en computer?
Bliv her.
Bliv her!
Vær forsigtig!
Jeg blev hjemme i går aftes.
Tom ønskede bare at slippe af med mig.
Tom og Mary er berusede.
Tom sagde at han havde brug for tolv æg.
Tom sagde at han havde brug for tolv æg.
Kabul er Afghanistans hovedstad.
Jeg løb tør for blæk.
Det sagde jeg ikke.
Det har jeg ikke sagt.
Det har jeg aldrig sagt.
Det har jeg aldrig sagt.
Du sidder på min plads.
Du sidder på min plads.
Layla er bange for rotter.
Det knuser virkelig mit hjerte.
Hans hus er nær floden.
Sami er forældreløs.
Tom landede på månen.
Morder!
Tom er landet på månen.
Han er en færdig mand.
Jeg ved at Tom gjorde det med vilje.
Politibetjenten bad mig om mit navn.
Alle ønskede hinanden glædelig jul.
Betjenten bad mig om at oplyse mit navn.
Ringer du fra Australien?
Hvor er din tryllestav?
Lad os mødes og tale om gamle dage.
Er det allerede jul igen?
Jeg skal bruge toilettet.
Jeg er sikker på at der findes en helt fornuftig forklaring.
Der findes sikkert en helt fornuftig forklaring.
Tom betaler normalt alt med rede penge.
Tom betaler normalt alt med kontanter.
Tom betaler normalt for alt med kontanter.
Tom pyntede på regnskabet.
Bruger du deodorant?
Hvor har jeg lagt det?
Hvor har jeg lagt den?
Hvor har jeg lagt dem?
Du må huske på at hun er meget yngre end dig.
Vi får se hvem der svarer først.
Sørg for at bruge øjenbeskyttelse.
Jeg tror at min mand måske er mig utro.
Hvad har du købt?
Hvad købte du?
I toget sad der en meget sød pige.
Mary kan lide heste.
Mary blev forelsket i en smuk cowboy.
Hvad blev der stjålet?
Et af disse æg er ikke udklækket endnu.
Et af de her æg er ikke udklækket endnu.
Hannover er Niedersachsens hovedstad.
Jeg har glemt hvor jeg har lagt mit pas.
Har hun søskende?
Tom føntørrede sit hår.
Tom føntørrede sit hår.
Bussen vil være her om et par minutter.
Bussen er her om et par minutter.
Bussen kommer om et par minutter.
Bussen kører om lidt.
Sami sov hjemme hos sin mor.
Sami fortalte aldrig sine forældre at han var konverteret til islam.
Sami fortalte aldrig sine forældre at han havde konverteret til islam.
Tom sov på sofaen.
Bilen standsede.
Har du set denne mand?
Da jeg vågnede, var min laptop væk.
Fortæl ikke Tom sandheden.
Han vidste at det hun havde sagt, var sandt.
Alle tv-apparater var stillet ind på Fox News.
Alle fjernsynsapparater var stillet ind på Fox News.
Kør Sami til busstoppestedet.
Hvad skal jeg gøre i mellemtiden?
Tom tisser i sengen.
Han tisser i sengen.
Hvad skal jeg gøre i mellemtiden?
Hvad gør jeg i mellemtiden?
Jeg troede det var almindeligt kendt.
Jeg troede, at dette var almindeligt kendt.
Jeg troede, at dette var almindeligt kendt.
Jeg troede at det var almindeligt kendt.
Den venstre hånd ved ikke hvad højre hånd gør.
Den venstre hånd ved ikke hvad den højre hånd gør.
Jeg klippede artiklen ud af tidskriftet.
Du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget.
Sami tog bussen på arbejde.
Denne støvsuger støjer forfærdeligt.
Der findes ikke en mere fantastisk kvinde i hele verden end dig.
Maria lavede garagen om til et kontor.
Før sin omvendelse til islam var Sami kristen.
Kokken kom hen til vores bord.
Hvad er der hændt Jamal Khashoggi?
Hvad er der overgået Jamal Khashoggi?
Hvad er der hændt Tom?
Hvad er der overgået Tom?
Hvad er der vederfaret Jamal Khashoggi?
Hvad er der sket med Tom?
Tilmelding starter tyvende oktober.
Tom døde 20. oktober.
I dag er det den tyvende oktober.
I dag er det den tyvende oktober.
I dag er det den tyvende oktober.
I dag er det den tyvende oktober.
I dag er det den 20. oktober.
I dag er det den 20. oktober.
I dag er det den 20. oktober.
I dag er det den 20. oktober.
Jeg har fødselsdag den 20. oktober.
Tom døde 20. oktober 2013.
Tom døde 20. oktober 2013.
Tom gik på pension den 20. oktober 2013.
Tom gik på pension den 20. oktober 2013.
Tom forsvandt den 20. oktober.
Tom trådte tilbage den 20. oktober.
Hvad skete der den 20. oktober?
I dag er det mandag den 20. oktober.
Det skete den 20. oktober.
Tom blev dræbt den 20. oktober.
Det skete den 20. oktober.
Det skete den 20. oktober.
Det skete den 20. oktober.
Det skete den tyvende oktober.
Det er den tyvende oktober.
Den 20. oktober er en mandag.
20. oktober er en mandag.
Jeg tror at du er blevet snydt.
Jeg tror du er blevet snydt.
Jeg blev taget ved næsen.
Hvis jeg har forstået det rigtigt, så er jeg blevet taget ved næsen.
Vejen er glat. Kør langsomt!
Det er min forlovede.
Mary er min forlovede.
Her er mit hus.
Dette er mit hus.
Det her er mit hus.
Sami oversatte koranen fra arabisk til engelsk.
Pas på at du ikke skærer dig!
Han skøjter.
Det er den 20. oktober.
Vi blev gift den 20. oktober.
Tom fyldte tredive den 20. oktober.
Tom blev født den 20. oktober 2013.
Tom blev anholdt den 20. oktober.
Tom forlod Boston den 20. oktober.
Hvor var du den 20. oktober?
Jeg forlod Australien den 20. oktober.
Jeg forlod Australien den tyvende oktober.
Tom besøgte Mary den 20. oktober.
Tom ankommer den 20. oktober.
Tom forsvandt den 20. oktober 2013.
Sami havde skydevåben overalt i sit hus.
Han fik sin tand trukket ud.
Lad os flytte sengen.
Jeg vil aldrig glemme hvad der skete den 20. oktober 2013.
Hvis jeg husker rigtigt, så har Tom fødselsdag den 20. oktober.
Ville du købe én, hvis den var lidt billigere?
Ville du købe ét, hvis det var lidt billigere?
Jeg hader gulerødder.
Tom har været en drukkenbolt.
Tom var førhen en drukkenbolt.
Tom har været dranker.
Tom har været alkoholist.
Han er gået for vidt.
Han gik for vidt.
Jeg har kun øje for dig!
Sig hvad du ønsker.
Vi er soldater.
Han var på stranden.
Katten er afholdt.
Sami hader katte.
Sami torturerede katte.
Sami dræbte katte.
Sami har slået katte ihjel.
Se! En kat.
Hunde hader katte.
Han har ukrainsk statsborgerskab.
Ajax Amsterdam er Hollands bedst kendte fodboldklub.
Det firma er gået bankerot.
Det firma er gået fallit.
Tom gjorde indtryk på kejserinden.
Pigerne hviskede sammen.
Tjener, tre kaffe, tak!
Til sammenligning kan lava fra vulkanudbrud være alt mellem 700 °C og 1.200 °C.
Tom kastede blod op.
Jeg har ikke noget imod at sove på gulvet.
Tom brød verdensrekorden.
Jeg troede at du ville ringe til din kone.
Skolen er længere væk end stationen.
Tom er en meget god tennisspiller.
Intet er vigtigere end helbredet.
Du skal passe på ikke at gøre ham vred.
Engelsk er et sprog der tales over hele verden.
Tom lytter i smug.
Tom lytter i smug.
Det begyndte at småregne.
Jeg var i bad.
Vi vil holde Tom ansvarlig.
Ånden er ude af flasken.
Skaden er sket.
Trolden er ude af æsken.
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.
Hvem sendte du den sidste besked til?
Hvor mange måneder er du henne?
Tom er en af ​​Marys forskningsassistenter.
Tom elsker at danse og synge.
Kælderen er fuld af vand.
Hvad står FN for?
Tom blev dræbt med et dækjern.
Drengen der svømmer, er min lillebror.
Den dreng der svømmer derovre sammen med Mary, er min lillebror.
Det er min lillebror der svømmer derovre sammen med Mary.
Drengen der svømmer derovre sammen med Mary, er min lillebror.
Jeg ved du har følelser for Tom.
Hvad får jeg ud af det?
Hvad er der i det for mig?
Han sagde at han ville skrive til mig, men det har han ikke gjort.
Tom tager et bad en gang om året.
Tom tager et bad én gang om året.
Jeg har en ven der bor i Boston.
Slap af, det er bare et fugleskræmsel.
Mary er biseksuel.
Joshua er homoseksuel.
Hun er aggressiv.
Hun er aggressiv.
For nylig er vi kommet ind i hundedagene.
Pels beskytter dyr mod kulden.
Tom er død.
Tom er gået bort.
Tom er ikke her.
Tom er ikke her.
Tom er her ikke længere.
Tom flyttede.
Tom flyttede.
Tom flyttede.
Hvor mange billeder har du brug for?
Hvor er du den 20. oktober?
Tom og Sami besluttede sig for at blive skilt.
Toms mobiltelefon ringer.
Toms mobil ringer.
Jeg drikker kaffe.
Tom rødmede.
Tom rødmede.
Tom rødmede som en skolepige.
Vask skeerne.
Det er dit problem.
Nu er det dit problem.
Det er dit problem nu.
Det er ikke dit problem.
Det er ikke dit problem.
Det er mit problem, ikke dit.
Det er mit problem, ikke dit.
Det er ikke mit problem. Det er dit.
Det er ikke mit problem. Det er dit.
Det skal du ikke tænke på. Det er ikke dit problem.
Bekymr dig ikke om det. Det er ikke dit problem.
Lad være at bekymre dig om det. Det er ikke dit problem.
Hvis du er en slet person, så er det dit problem.
Hvis du er en skidt fyr, så er det dit problem.
Skræl og finhak peberroden.
Giver du tit dine børn et knus?
Jeg er ikke ret god til at lave mad; derfor spiser jeg tit ude.
Betaler du?
Tom ringede til Mary for at høre hvordan hun havde det.
Hvor mange eskimoer bor der i Grønland?
Her har der engang været et hus.
Bilbao er en by i Baskerlandet.
Minsk er Hvideruslands hovedstad.
Tom kunne ikke engang besvare ét spørgsmål i gårsdagens test.
Du har knust mit hjerte.
I mellemtiden drak vi meget saltvand.
Er det for salt?
Er den for salt?
Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.
Forstod du slutningen?
"Er det mørkt nu?" "Ja, det er!"
Jeg elsker at være gældfri.
Jeg har ikke nået det endnu.
Jeg foreslår at du får en snak med Tom.
Søens vand er glat som et spejl.
Hvad skete der den 20. oktober?
Find et job!
Find et arbejde!
Find et job!
Find et arbejde!
Tom vander græsplænen hver dag.
Tom vander sin græsplæne mindst en gang om ugen når der ikke regner.
Tom vandede blomsterne.
Tom vandede græsplænen.
Tom vander græsplænen.
Tom er ved at vande græsplænen.
Tom vander haven.
Tom vander planterne.
Tom vander sin have.
Tom vander blomsterne.
Tom er ved at vande blomsterne.
Tom vandede ikke blomsterne.
Tom glemte at vandene blomsterne.
Tom har ikke vandet blomsterne endnu.
Tom har endnu ikke vandet blomsterne.
Tom er ude at vande blomsterne.
Jeg kom forbi for at vande Toms planter.
Vi adopterede hende.
Jeg kiggede forbi for at vande Toms planter.
Længe leve gerontokratiet!
Længe leve gammelmandsvældet!
Kongen længe leve!
Længe leve kongen!
Længe leve kejseren!
Kongen er død; længe leve kongen!
Mary og Tom har en hestebil.
Mary og Tom har en hestebil.
Mary og Tom har en hestebil.
En gulerod er en sund snack.
Mary løste selv problemet.
Tom har en tante der hedder Mary.
Tom tæskede Mary.
Tom gennempryglede Mary.
Hvor gemmer du dig?
Hvor er disse børns forældre?
Er der noget galt med din hørelse?
Bremserne på lastbilen svigtede.
Betty Page var en pinuppige.
Marys eks var hende utro.
Toms eks var ham utro.
Min eks var mig utro.
Kærligheden er ikke uden for dig. Den er inde i dig.
Da Tom forlod hende, var Mary knust.
Lad os nu starte spillet.
Hvad skete der den 20. oktober?
Du er den bedste sanger jeg kender.
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.
Ét, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.
Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.
Jeg tror hun er fra Rusland.
Jeg tror at hun er fra Rusland.
Sami læste Bibelen på arabisk.
Hold rebet.
Tom blev i 2013 valgt til borgmester.
Du er en meget god guitarist.
Det er en høflig måde at sige nej på.
Tager du tit til Boston?
Tager du ofte til Boston?
Tom købte en avis.
Tom købte en avis.
Banken lukker om tre minutter. Skynd dig!
Folket tørster efter frihed.
Tom lagde viskestykket over skulderen.
Hvilken vidunderlig dag.
Sikken vidunderlig dag.
Tør næsen.
Tilgiv Tom!
Tør din næse.
Jeg spiser en skålfuld morgenmadsprodukt hver morgen.
Tom hældte mælk på sit morgenmadsprodukt.
Du stillede for mange spørgsmål.
Du har stillet for mange spørgsmål.
Lad os tage en smugkik.
Lad os tage en smugkig.
Tom er den bedste skakspiller jeg kender.
Hvad gør du når du bliver syg?
Det tog kun omkring tre minutter.
Hvor er han fra?
Hvor er han fra?
Hvad plejer du at gøre når du bliver syg?
Tom ved præcis hvad der kræves for at være en god soldat.
Tom lo højt.
Tom lo højt.
Hvad kan jeg gøre for dig i aften?
At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.
Du kan slette det nu.
Tom arbejder for meget.
Tom er kommet tilbage.
Jeg har ingen kontanter på mig lige nu.
Jeg spørger ham i morgen.
Fuldmånen kan ses i aften.
Jeg hørte at Tom ikke var en god lærer.
Tom er ikke autoriseret.
Der ligger nogle bøger på Toms skrivebord.
På Toms skrivebord ligger der nogle bøger.
Jeg håber det ikke sner i morgen.
Jeg kan ikke huske Toms lillebrors navn.
Jeg er ligeglad med hvad Tom og Mary siger.
Tom kan ikke have ret i alt.
Mary sagde at hun gerne ville have en kop kaffe til.
Layla tager sin hijab af derhjemme.
Jeg trådte ind i hendes værelse.
Dine hunde er også inviteret.
Tom blev ramt af en golfbold.
Jeg har glemt at spørge Mary om hvad du bad mig spørge hende om.
Du er naiv.
Mary siger at hun ikke kan arbejde i denne hede.
Tom er sandsynligvis faldet i søvn bag rattet.
Tom talte ikke om dig.
Tom ønsker ikke køre.
Toms værelse er ikke ret stort.
Toms værelse er altid ryddeligt.
Tom er højst sandsynligt hjemme.
Tom vidste at han var gået for langt.
Hvad er din yndlingsradiostation?
Er der et busstoppested her i nærheden?
Er der her i nærheden et busstoppested?
Han ser ikke syg ud.
Du skal ændre din livsstil.
Jeg kan bevise at Tom ikke har gjort det.
Tom kan ikke køre bil.
Tom kan ikke køre bil.
Tom kan ikke køre bil.
Tom kan ikke køre bil.
Tom kan ikke køre bil.
Tom kan ikke køre bil.
Han har aldrig holdt et løfte.
De skyndte sig ud af værelset.
Jeg hader halloween.
Hvornår er det halloween?
Tom lavede sin egen halloween-udklædning.
Jeg tror ​​at Tom vil vinde.
Jeg tror ​​at Tom vil vinde.
Jeg tager til Paris.
Jeg skal til Paris.
Jeg har tænkt mig at gøre det.
Jeg var lutter øren.
Hvad gør efter din mening Mary forskellig fra andre unge kvinder?
Hvad gør Mary forskellig fra andre unge kvinder efter din mening?
Hvorfor spiser Tom og Mary altid alene?
Tom har lavet sin egen halloween-udklædning.
"Jeg elsker dig, Mary." "Men jeg elsker ikke dig."
Mary sagde at hun var meget søvnig og ønskede at gå i seng.
Han skjulte ikke sin skuffelse.
Tak for suppen.
Drik det, mens det er varmt.
Planen blev drøftet.
Du behøver ikke at tale så højt.
Ingen årsag.
Ingen årsag!
Toms egern var klædt ud.
Toms egern havde en udklædning på.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde haft tid.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde haft mere tid.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde haft mere tid.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde haft mere tid.
Jeg kommer for sent.
Jeg kommer for sent.
Sami sagde at han havde en øse.
Sami sagde at han havde en slæde.
Tom købte en rød bil.
Tom har købt en rød bil.
Tom købte en ny sportsvogn.
Tom har købt en ny sportsvogn.
Vidste du at Tom har købt en ny bil?
Dette er langt ud over vores forventninger.
Tom hvidvasker penge.
Tom har købt en bil til sin søn.
Hun har en datter der hedder Mary.
Hvorfor fortæller du ikke hende det?
Hvorfor fortæller du ikke ham det?
Er du sikker på at du ikke bruger maskinoversættelser?
Hun har en datter, hvis navn er Mary.
Har du nogensinde hørt om Nessie?
Tom har købt en bil til Mary.
Sangen minder mig om mit hjem.
Ægte venskaber er for evigt.
Dette værelse har balkon.
Hvad er hvidvaskning helt præcist?
Han blev anklaget for hvidvaskning af penge.
Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.
Tom blev anklaget for hvidvaskning af penge.
Hun hvidvaskede penge for nogle narkosmuglere.
Tom er blevet anklaget for hvidvaskning af penge.
De var involveret i hvidvaskning af penge.
Dan nævnte ikke Lindas hvidvaskning af penge over for politiet.
Beskyldningerne er chokerende: hvidvaskning af penge, skatteunddragelse og hindring af rettens arbejde.
Dan hvidvasker alle sine penge i lovlige aktiviteter i Canada.
Måske ved nogen her, hvor Tom bor.
Jeg forstår ikke spørgsmålet.
Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.
Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.
Mary har det sorte bælte i taekwondo.
Alle steg af bussen.
Hvad ved du om denne skov?
Jeg stiger af her.
Jeg står af her.
Jeg stiger ud her.
Jeg får fri fra arbejdet klokken halv tre.
Jeg står af ved næste station.
Jeg står af bussen her.
Jeg får fri fra arbejdet kl. 17:30.
Jeg får fri fra arbejdet klokken halv seks.
Gid jeg havde fulgt Toms råd.
Tom sagde at han ville ringe i morgen.
Tom sagde at han ville ringe i morgen.
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.
Næste morgen var Tom død.
Jeg bliver her i Australien i mindst tre måneder.
Jeg går ikke så tit i biografen som tidligere.
Politiet gennemsøgte Toms skab.
Jeg skal studere.
Sami var en engel.
Tom har slået sit knæ.
Mary købte en gave til sin søster.
De mistede alle deres penge.
De har mistet alle deres penge.
Jeg tror ikke at det kommer til at sne i morgen.
Jeg tror ikke at det vil sne i morgen.
Jeg tror ikke at det kommer til at sne i morgen.
Jeg tror ikke at det vil sne i morgen.
Hvordan blev han dræbt?
Pas på ikke at komme for meget salt i suppen!
Tager Tom tit til Australien?
God nat.
Fadil cykler på sin cykel.
Sami kan cykle.
Sami kørte på den motorcykel.
Sami tilbød Layla et lift.
Layla kunne ikke ride på en kamel.
Sami lærte at ride på heste.
Sami har ikke brug for en kørelejlighed.
Sami rider på kameler, æsler og heste.
Sami gav Layla et lift hjem.
Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.
Vandrer du?
Tom ved ikke hvorfor Mary og John ikke kan lide hinanden.
Mary er ligesom sin bedstemor.
En ulykke kommer aldrig alene.
Toms hund kan lide at få sin mave masseret.
Tilfældet begunstiger det forberedte sind.
Mary lod som om hun ikke havde bemærket Tom.
Mary er en henrivende ung kvinde.
Hun elsker dig.
Jeg har købt en flaske solbærsirup i dag.
Jeg læser ikke.
Jeg læser ikke.
Tom har arvet sin mors blå øjne.
Lad os gå et sted hen hvor det er varmt!
Lad os gå et sted hen hvor det er varmt!
Tom lærte ikke at gøre det før han var tredive.
Jeg skal studere.
Jeg er klar om fem minutter.
Jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere Tatoeba.
Jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere Tatoeba.
Jeg spurgte Mary om hvorfor hun var taget til Boston.
Jeg har allerede kysset Tom flere gange.
Hans mening var uvæsentlig.
Jeg er sikker på at Tom vil hjælpe dig.
De spiller fodbold i morgen.
Du behøver ikke at gøre det nu.
Mary sagde at hun glædede sig til at besøge Tom.
Tom glæder sig til jul.
Vi glæder os til det.
Jeg glæder mig til at møde dig.
Jeg glæder mig til at se ham.
Jeg glæder mig til at se dig.
Jeg glæder mig til at se dig igen.
Tom blev løsladt fra fængslet den 20. oktober.
Tom blev løsladt fra fængslet den 20. oktober.
Tom blev løsladt fra fængslet tyvende oktober.
Det er en slags orange.
Det er en slags appelsin.
Alle levende væsner på Jorden indeholder kulstof.
Maria satte ild til sit hus.
Jeg lagde mig i sengen og faldt straks i søvn.
Jeg drikker enten kaffe eller te hver morgen.
Jeg har fået en splint i min finger.
Denne blyant er rød.
De danser.
Kan du hjælpe mig med at plante denne busk?
Er det allerede oktober?
Vi spiser rå fisk.
Tom er endnu ikke teenager.
Er kabylske kvinder smukke?
Tom var en fiasko som far.
Jeg er retfærdig.
De er venner.
Drik det her!
Alle smiler.
Alle smiler.
Alle smiler.
Alle smiler.
Alle taler.
Alle taler.
Sami er meget genert.
Toms og Marys forældre er venner.
Toms forældre og Marys forældre er venner.
Jeg troede du var Toms ven.
Jeg troede at du var Toms ven.
Fortæl det til alle.
Jeg flytter i næste måned.
Hun har en hund.
Du sammenligner æbler og appelsiner!
Helsingfors er hovedstaden i Finland.
Helsingfors er hovedstaden i Finland.
Helsinki er Finlands hovedstad.
Helsinki er Finlands hovedstad.
Tom drak ikke mælken.
Tom har ikke drukket den mælk.
Tom drak ikke den mælk.
Sami drak ikke.
Han drak ikke vin.
Tom drak ikke meget.
Tom drak ikke meget.
Jeg drak ikke meget.
Jeg har ikke drukket meget.
Jeg drak ikke kaffe.
Jeg har ikke drukket kaffe.
Tom har ikke drukket kaffe.
Tom drak ikke kaffe.
Tom drak ikke noget.
Han plejede ikke at drikke.
Han har ikke drukket mælken.
Han drak ikke mælken.
Han har ikke drukket den mælk.
Han drak ikke den mælk.
Jeg har ikke drukket den mælk.
Jeg troede at Tom ikke drak.
Jeg troede at Tom ikke drak.
Jeg har ikke drukket for meget.
Tom har aldrig klippet et får.
Jeg ville sige det samme.
Tom forfalskede sin chefs underskrift.
Han er en helt.
Du kom ikke i skole i går.
Hvad er det du siger?
Hvad er det du siger?
Det er ikke en kat. Det er en hund.
Det er ikke en kat. Det er en hund.
Jeg kan ikke lide rosenkål.
Cookie blev opfostret af Tom.
Min ven sagde at han havde købt et nyt ur.
Til døden os skiller.
Stoppede du for rødt?
Holdt du for rødt?
Stoppede du for rødt?
Tom går ikke i kirke.
Kikærter er hovedingrediensen i hummus.
Tom kan godt lide kikærter og ris.
Jeg holder af dig.
Jeg kan godt lide at spille klaver.
For det første vil jeg lave en skitse over mit nye website.
Uranus ligner Neptun.
Fortovet er glat.
Fortovet er glat.
De ryddede fortovet for sne.
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.
Børn tegner på fortovet med kridt.
Et lag blade ligger på fortovet.
Man bør ikke cykle på fortovet.
Man bør ikke cykle på fortovet.
En mærkelig mand gik frem og tilbage på fortovet.
Tom kiggede under bilen for at se om der lå olie på fortovet under bilen.
De tog deres sokker af.
De tog deres sokker af.
De tog deres støvler af.
De tog støvlerne af.
De tog deres støvler af.
De tog støvlerne af.
Fra asken i ilden.
Det er svært at forklare.
Han rejser til udlandet næste år.
Han vil rejse til udlandet i det kommende år.
Tom har tidligere været ret god til at spille tennis.
Tom vil nok få hjemve.
Tom skiftede kanal.
Hvis du ikke ved hvad et ord betyder, så slå det op i en ordbog.
Jeg interesserer mig ikke for fremmedartet mad.
Inden for et år brød aktiemarkedet sammen.
Indenfor et år brød aktiemarkedet sammen.
Inden for ét år brød aktiemarkedet sammen.
Indenfor ét år brød aktiemarkedet sammen.
Hun har ikke drukket mælken.
Hun drak ikke mælken.
"Hvordan går det din søster?" "Min søsken er nonbinær og bryder sig ikke om at blive kaldt min søster."
Efter aftensmaden vaskede jeg op.
Jeg vaskede op efter at jeg havde spist til aften.
Hun plantede et palmetræ.
Hun plantede en palme.
Der står et gammelt kirsebærtræ i haven.
Toms computer frøs.
Mary begyndte at slå sin datter.
Ingen har bedt om din hjælp!
Ingen har bedt om din hjælp!
Tom har meget mere travlt i denne uge, end han havde i sidste uge.
Tom købte et modeltogsæt til sin søn.
Tom har købt et modeltogsæt til sin søn.
Det sker en gang imellem.
Jeg agter at lære tysk.
Jeg kan godt lide det catalanske sprog.
Det sker en gang imellem.
Marys øjne skinnede som stjerner.
Hvor meget slik spiste du i sidste uge?
Han er ikke altid glad.
Han er ikke altid glad.
Hunden satte efter et egern og rykkede hårdt i snoren.
Bomuld absorberer vand.
Bomuld opsuger vand.
Tom er en overbeskyttende bror.
Tom er grundskolelærer.
Mary sagde at hun havde brug for flere penge.
Jeg kommer tit her om mandagen.
Denne blyant er ikke grå.
Denne blyant er ikke grå.
Tom sov det meste af eftermiddagen.
Jeg er liderlig.
Jeg har ikke tid til gæster i dag.
Jeg har tidligere været tjener.
Jeg har førhen været tjener.
Hr. Tanaka er vores engelsklærer.
Synes du at han er attraktiv?
Du er nødt til at smage en af mine cupcakes.
Du skal smage en af mine cupcakes.
Tom er i gang med at tilberede frokosten.
Tom tilbereder frokosten.
Tom og jeg drak kaffe sammen.
Tom talte endnu et stykke tid.
Hvad har du lavet i dag?
Hvad har hun lavet i dag?
Hvad har hun lavet i dag?
Hvad har han lavet i dag?
Hun har tre brødre.
Hun fik mig til at sælge hunden.
Denne bil er ikke min. Det er Toms.
Den her er ikke min bil. Det er Toms.
Tom havde blærer overalt på fødderne.
Jeg kunne ikke overbevise Tom.
Sørg for at have penge på kistebunden.
Hun sparede op til trange tider.
Vi ser fjernsyn sammen.
Tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk Mary var.
Tom stjal Marys penge.
Se fodnoten på side 5.
Hvem fortalte dig at Tom var syg?
Tom er ingeniør.
Tom har ingen sociale færdigheder.
Hvem banker på min dør?
Hvem banker på døren?
Hvorfor har du brug for en kædesav?
Hvorfor har du brug for en motorsav?
Hvor er dit barnebarn?
Hvor er din sønnedatter?
Hvor er din datterdatter?
Hvor er dit barnebarn?
Hvor er dit barnebarn?
Hvor er din sønnesøn?
Hvor er din dattersøn?
Hvor er dine børnebørn?
Hvor er dine datterdøtre og sønnedøtre?
Hvor er dine sønnesønner og dattersønner?
Mary og Alice er svigerinder.
Tom spurgte mig: "Så Alice Mary i forgårs?"
Vil du se et magisk trick?
Hvad er der i tasken?
Hvad er der i posen?
Hvad er der i sækken?
Jeg har allerede spist min frokost.
Denne kode kan ikke brydes.
Der er ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Der findes ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Der er ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Der findes ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Der er ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Der findes ingen steder på Jorden hvor jeg hellere ville være.
Tom blev overrasket over svaret.
Fulgte du hende ikke til dørs?
Tom dræbte rotten med stokken.
Tom slog rotten ihjel med stokken.
Hvorfor tager du ikke en pause?
Vil du lave en snemand?
Jeg tror ikke Tom ved at jeg er canadisk.
Du er forelsket.
Jeg stjal Toms penge.
Jeg gad vide om Tom vil underskrive kontrakten eller ej.
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.
Hvem har slukket lyset?
Ikke alle svaner er hvide.
Ingen forstår os.
Mary har blomster i sit hår.
Jeg kom for sent til den sidste bus.
Jeg kom for sent til den sidste bus.
Jeg havde brunt hår før jeg blev skaldet.
Denne hund er hvid.
Hunden er hvid.
Du er på meget tynd is.
Det er vand.
Tom stemmer.
Begynd med begyndelsen.
Jeg håber det regner.
Vi gav Tom æblet.
Jagt er forbudt i nationalparker.
Jagt er forbudt i nationalparker.
Jagt er forbudt i nationalparker.
Jagt er ikke tilladt i nationalparker.
Jagt er ikke tilladt i nationalparker.
Jeg troede at du var Toms ven.
Jeg er en viking.
Vidste du ikke at der var en nærbutik i denne bygnings underetage?
Jeg synes at fødselsdage er vigtige.
Vi kan løbe væk fra alt, bortset fra vores samvittighed.
Har du nogensinde været i Rio?
Jeg støtter dig i dag og altid.
Jeg tror at det er tid til en øl.
Jeg tror ​​at holdet er i stand til mere.
Jeg tror ​​at holdet kan mere.
At vide hvordan man bøjer udsagnsord, er en absolut nødvendighed.
Det er en stor glæde at se sine egne sætninger oversat til en lang række andre sprog.
I nøden skal man kende sine venner.
Det er i nøden, man skal kende sine venner.
Er hun single?
Er hun enlig?
Tom er omtrent på Marys alder.
Tom er omtrent på Marys alder.
Tom plejer at tabe i kortspillet blackjack.
Tom plejer at tabe i kortspillet enogtyve.
Det er hundekoldt.
Det er hundekoldt.
Jeg er ved at lære at køre bil.
Min mening om Tom har ændret sig.
Tom klikkede på linket.
Cementen var stadig våd.
Alle Toms klassekammerater ventede på ham.
Alle klassekammerater ventede på Takeshi.
Vi er her hele dagen.
Toms hænder og fødder var bundet.
Jeg vil virkelig gerne hjælpe dig, men jeg er bundet på hænder og fødder.
Mine hænder er bundet.
Toms hænder er bundet bag ryggen.
Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.
Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.
Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.
Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.
Tom fortalte ikke Mary hvorfor han gjorde det.
Giv Tom et papirlommetørklæde.
Giv Tom et papirlommetørklæde.
Vi fandt en snapskildpadde.
Forsøg ikke at efterligne hende.
Mere kaffe?
Tom er stadig teenager.
Jeg har kun smør i køleskabet.
Jeg har kun smør i køleskabet.
Tom gav blod.
Tom åbnede bagagerummet på bilen.
Hvor stor er regningen?
Vi har billeder.
Hun er lun på dig.
Hun er varm på dig.
Er det i orden at ryge her?
Er det o.k. at ryge her?
Er det OK at ryge her?
Jeg har kvalme.
Hvor kan jeg købe en plæneklipper?
Det burde jeg gøre.
Tom lider af osteoporose.
Tom lider af knogleskørhed.
Vi arbejdede hårdt for at få tingene til at hænge sammen.
Vi har arbejdet hårdt på at få enderne til at mødes.
Vi arbejdede hårdt for at få enderne til at nå sammen.
Samis mor døde af brystkræft.
Hvis ikke jeg dumper, kan jeg tage kørekortet i år.
Jeg kan ikke tage telefonen lige nu.
Han blev næsten selv slået ihjel.
Tom blev næsten selv slået ihjel.
I morges blev jeg vækket af telefonen.
I morges vækkede telefonen mig.
Tom tog sig af Marys katte, mens hun var i Boston.
Langfredag ​​er fredagen før påske.
Tom tog sig af Marys katte, mens Mary var i Boston.
Hvad tid?
Gå aldrig med det slips igen!
Jeg kan lide slik.
Det er min bil.
Vi har æg.
Bedstemor kan lide at se tv.
Jeg arbejder sammen med hendes kæreste.
Ser du TV?
Ser du tv?
Ser du fjernsyn?
Lad os besøge Boston igen.
Tom kunne ikke finde sin paraply.
Tom har ikke brug for tre cykler.
Jeg sagde til hende: "Jeg elsker dig."
Tom er i bilen.
Tom er ikke en enspænder.
Tom græder meget.
Tom har tilføjet mere end 50.000 sætninger til Tatoeba.
Det var heldigt for mig at toget var forsinket. Ellers havde jeg ikke nået det.
Jeg kan gå fra mit hus til stationen på kun fem minutter.
Hvad er Tom god til?
Jeg tror på julemanden.
Jeg tror, ​​det er færdigt.
Jeg tror, ​​den er færdig.
Tom køber en ny cykel i dag.
Tom besøgte sin onkel og tante.
Jeg foretrækker rødvin.
Tom har gjort en interessant opdagelse.
Tom har lavet en interessant opdagelse.
Han steger en velsmagende kylling.
Hvad er størst, Solen eller Jorden?
Vent lidt.
Han bor alene.
Hvornår tager du til Japan?
Vil du have den her?
Jeg ringer til dig senere.
Jeg ved ikke hvor Mary bor.
Jeg går i bad hver dag.
Man kan ikke overleve uden vand.
Er der sket noget mellem dig og Tom?
Vi drikker vand.
Nå, hvem er så Toms kæreste?
Toms bil har orangetonede ruder.
Tom har et sejt job.
Tom ved ikke meget om dyr.
Tom har en høj IQ.
Tom har en høj intelligenskvotient.
Hvad slags bil kører Tom i?
Den grimme ælling blev til en smuk svane.
Tom spurgte mig om hvor mange penge jeg havde på mig.
Damaskus er Syriens hovedstad.
Få alle de naive ideer ud af dit hovede.
Kan du overhovedet lide mig?
Du ved ikke hvad der sker, gør du?
Jeg troede ting ville ændre sig.
Hendes reaktion var ikke overraskende overhovedet.
Hans reaktion var ikke overraskende overhovedet.
Tom vil blive imponeret.
Jeg er meget ældre end du tror jeg er.
Drager er fiktive væsner.
Tom svømmede med delfinerne.
Tag dine bukser på.
Hvilken slags person er du?
Tom er allerede frustreret.
Det er vores land.
Det er vores land.
Jeg fandt personen som gjorde det.
Hvad laver du på loftet?
Vi har ingen grund til at skamme os.
Tom fløj.
Den regel gælder ikke i denne situation.
Jeg er så glad for, at du er her!
Han bor sammen med sin bedstemor.
Ingen tvang dig til at gøre det.
Jeg kan lide din nye frisure.
Tom er alene i huset.
Du lyder ikke så sikker.
Skynd dig.
Det afhænger af konteksten.
Jeg siger det bare!
Gid han var på vores hold!
Du burde ikke grine af hans fejl.
Jeg kender hans navn.
Kan du lide afrikanere?
Tom og Mary har drukket.
Burde du ikke gøre det?
Tom fortalte mig, at han ikke vil have det.
Tom fortalte mig, at han ikke ønsker det.
Jeg ser frem til at besøge din skole.
Tom kørte en hånd igennem sit hår.
Tom kan få folk til at føle sig værdsat.
Jeg troede, at du muligvis har brug for det.
Jeg tror ikke, at det vil være dumt at gøre det.
Hun ville ikke fortælle det til nogen, ville hun?
Jeg kan lide at gå en tur i parken.
Han tilbød os sin hjælp.
Du kan ikke få mig til at oversætte.
Tom og Mary spurgte mig, om jeg kunne hjælpe dem med deres lektier.
Tom har aldrig gjort det før.
Deres hjerte sprang af glæde.
Vi er allerede 7 milliarder.
"Kyssede du hende?" "Ja, jeg kyssede hende."
Hun tiltrak mig ved første blik.
Hun tiltrak mig ved første øjekast.
Tom købte et par gummistøvler til sig selv.
Tom kunne ikke lide den nye plan.
Jeg har lige hørt noget.
Hvorfor kan Tom ikke kramme Mary?
Tom og Mary vidste at de ville tage det rigtige valg.
Tom sagde intet forkert.
Jeg ved godt, det er mange penge.
Det er Tom du skal være vred på.
Det er Tom du skal være sur på.
Tom hviskede noget til Mary, og forlod derefter rummet.
Tom venter på at se, hvad der vil ske.
Tom venter på at se, hvad der kommer til at ske.
Jeg er ikke nysgerrig.
Han hindrede mig i mit arbejde.
Tom er en meget dygtig lærer.
Tom er en meget kompetent lærer.
Du er umulig at håndtere.
Siger du, at du ikke har lyst til at gå?
Der er nødt til at være en forklaring.
Jeg ville aldrig gøre noget så farligt.
Tom sov stadig, da jeg forlod huset her til morgen.
Vi er meget glade for det.
Dette mål er uopnåeligt.
Jeg kan lide diskomusik.
Jeg er en universitetsstuderende.
Der var en masse mennesker på stranden.
Der var mange mennesker på stranden.
Tom ved hvorfor Mary ikke kan lide ham.
Tom og Mary så en dokumentar om egern.
Mary er for ung til at være mor.
Var du hjemme i aftes?
Han fandt mig et pænt slips.
Jeg vil have dig til at sende denne rapport til Tom.
Tom har planer om at hyre en, som snakker fransk.
Jeg elsker mine søstre.
Jeg vendte håndtaget.
Tom satte sig på en træstamme.
Tom sad i fængsel på det tidspunkt.
På det tidspunkt var Tom i fængsel.
Det er populært blandt de ældre.
Du vil ikke være interesseret.
Jeg forventer ikke at du husker det.
Vi vil have masser af tid til at snakke senere.
Tom kan være skræmmende til tider.
Vi bor i Australien.
Tom ville gerne se Mary.
Tom ønskede at se Mary.
Jeg håber ikke at jeg skal gøre det i morgen.
Alle ved, at vi dræbte Tom.
Tom mister muligvis alt.
Du vænner dig til det.
Han er en af mine gamle venner.
Vi vil alle savne dig, Tom.
Vi kan ikke gøre andet end at vente.
Politiet har ingen beviser imod Tom.
Ville det hjælpe hvis jeg tændte lyset?
Det lyder sjovt.
Du savner det, gør du ikke?
Jeg håber, at Tom stoler på mig.
Jeg snakker stadig ikke meget fransk.
Tom vil gøre det på mandag.
Ingen ved, om han elsker hende eller ej.
Hvor meget slik har du spist?
Tom er ikke så hårdtarbejdende, som han plejede at være.
Han flirtede med hende hele aftenen.
Tom kommer fra nord.
Lad os holde vores strande rene.
Tom, se hvad jeg fandt under sofaen.
Kan vi mødes i cafeteriet om ti minutter?
Kan du møde mig i cafeteriet om ti minutter?
Han fortalte alle, at han var færdig.
Aart blev arresteret af FBI.
Jeg tror ikke, at Tom ved, hvor meget Mary elsker ham.
Restauranten ligger i nærheden af molen.
Tom forsvarede sig selv.
Jeg burde i det mindste have tilbudt at betale.
Tom drikker mælk.
Tom troede, at Mary og jeg skulle gøre det selv.
Det er muligvis nemt for os at gøre det.
Tom undgår Mary.
Jeg vil virkelig gerne til stranden denne sommer.
Det skete virkelig.
Vi har masser af tid til alt det.
Måske burde vi ikke gøre dette.
Det var godt, mens det varede.
Til min bedste overbevisning, er rygtet ikke sandt.
De drog op ad floden.
De roede op ad floden.
Jeg laver en dukke til Anna.
John havde en ny idé.
Ingen så det komme.
Han tilbragte det meste af tiden i sit sommerhus.
Jeg vasker op.
Jeg tager opvasken.
Hvert sæde var fyldt.
Mary siger, at hun aldrig har set dig før.
Sami kunne ikke rigtig lide Layla.
Tom burde i det mindste bære et slips.
Hvad var det Tom og Mary gjorde for dig?
Vand indeholder nul kalorier.
Du sagde, at jeg ikke skulle sige det til nogen.
Jeg vil fortælle damen hvad jeg ved.
Jeg håber ikke at Tom gør det igen.
Han arbejdede på en fabrik da han var yngre.
Alt jeg har er dit.
Hvad er det du planlægger?
Hvad planlægger du?
Jeg har ventet på ham hele dagen lang.
Sangen minder mig altid om min barndom.
De har ingen penge på sig.
Jeg tror at Tom snakker fransk.
Er Tom ikke en musiker?
Jeg havde en meget vigtig beslutning at træffe.
Vi har talt meget over telefonen.
I dag er det torsdag.
Tom og Mary kommer ikke til festen.
Jeg sårede dem muligvis.
Måske sårede jeg dem.
Lad os ikke fortælle det til nogen.
Hun ejer et gigantisk hus.
Jeg kan næsten ikke betale min husleje.
Vi tænker ens.
Du ved intet om mig.
Det er hvad der ikke giver mening.
Tom virker lettet.
Hun er jaloux og irrationel.
Det kostede ham ti dollars at få billetten.
Han sagde, at han er pessimistisk.
Mary manglede en hun kunne stole på.
Jeg tænker ofte på Tom.
Jeg hører stemmer i mit hoved.
Du skylder mig fem dollars.
Hvordan gik interviewet?
Hendes koncert var meget god.
Jeg har drukket meget kaffe.
Hans hoved gør ondt.
Se, det er et fly fra Urumqi.
Hvorfor er jeg mig, og ikke dig?
Mit folk kommer fra Sverige.
Du er aldrig enig med mig.
Jeg elsker sukker.
Du er altid uenig med mig.
Journalisterne taler allerede om det.
De gode tider er forbi.
Hvem er den høje mand derovre?
Han lejede sit hus ud i to år.
Hvem er den skøre person?
Jeg er ikke vant til den slags ting.
Hvem er denne skøre person?
Jeg er ikke vant til at sove i et telt.
Vi havde en aftale.
Tom rødmede tilbage.
Jeg er Tom, hvad er dit navn?
Hej, mit navn er Tom. Hvad er dit navn?
Du lyder som en skør person!
Du lyder som en skør person.
Tom har gennemtænkt dette.
Tom har ikke gennemtænkt dette.
Er vi enige?
Er det klart?
Forstået?
Er det forstået?
Du er vigtig!
Billedet er sløret.
Det er dybt.
Nej, det er ikke nemt.
Billedet er ikke skarpt.
Er dine forældre stadig i live?
Har du forældre?
Jeg lærte at lave mad.
Jeg har ikke brug for dig længere.
Jupiter er en planet.
Hvorfor så dyster?
Hvorfor så trist?
Hvorfor så nedtrykt?
Har du noget håb for fremtiden?
Vi er ofte i Tromsø.
Jeg er glad i dag.
Forkert.
Højere.
Helt sikkert!
Næsten.
Hvorfor?
Strålende!
Wow!
Død?
Fantastisk!
"Alder?" "16."
Jeg forstår.
Undskyld mig.
Tal tydeligt.
Ingen ved det.
Vis dig selv.
Tom er en forfærdelig studerende.
Tom vil ikke fortælle Mary hvorfor han gjorde det.
Tom er en meget god landmand.
Alle ved, at Tom var i Boston.
Jeg ved, at Tom er en minearbejder.
Jeg ved, at Tom er lidt gammel.
Det lader til, at Tom er skuffet.
Jeg er glad for, at vi var i stand til at svømme.
Jeg er glad for, at vi kunne svømme.
Det er for kompliceret for mig.
Hun gik en tur i går.
Han foretrækker at sove på gulvet.
Fandt du en anden vej?
Kan hun lide sport?
Jeg ringer tilbage om fem minutter.
Det var nemt at finde Toms kontor.
Det er virkelig nemt for mig at gøre det.
Det var ikke nemt at finde Toms kontor.
Det var ikke nemt at finde Toms hus.
Det var nemt at finde Toms hus.
Jeg giver det ikke til dig.
Det er sandt, at jorden er rund.
Jeg har altid holdt mine løfter.
Jeg kan godt lide at lære fremmedsprog.
Jeg var egoistisk og grusom.
Du var egoistisk og grusom.
Jeg har kun en hund.
Jeg har en hund.
Han er skræmmende.
Hun er skræmmende.
Hun er min kone.
Han er meget bange for døden.
Tom plejede at spille golf.
Vi har tre sønner.
Ville du hjælpe mig med at bære denne ovenpå?
Du bør virkelig drikke mindre kaffe.
Jeg mødte Maria her i går.
Han forstuvede sin fod.
Han var i udlandet i ni år.
Hvor mange gange har Tom gjort det selv?
Jeg vil gerne lære dig, hvordan du gør det.
Jeg er ikke mig selv.
Vi gjorde det selv.
Jeg håber at se dig igen i oktober.
Jeg elsker den slags musik Tom spiller.
Mød dit match.
Algeriet er en stærk nation.
Algeriet er ikke bange for terrorister.
I er ikke mine brødre.
Vi er ikke bange for terrorister.
Disse er forrædere.
De fleste kabylere er muslimer.
Jeg er ikke bange for terrorister.
Jeg er ikke bange for terrorister.
Kabylien har ikke et officielt flag.
Kabylien er en del af Algeriet.
Gud velsigne Algeriet.
Tyskland er smukt.
Fisken er ikke stor.
Jeg nåede ikke mit tog.
Jeg forstod næsten intet.
Jeg forstod intet.
Tom er stadig på vej til Boston.
Jeg planlægger at tage til Boston med Tom.
Folket elsker frihed.
Tom underviser på fransk.
Jeg vil ikke miste denne paraply.
Jeg har ikke talt med Tom om det.
Jeg nød hver dag af min ferie.
Om et øjeblik, vil han være død.
Tom tegnede en snemand.
Ingen ord kan mindske din dybe tristhed.
Min virksomhed er succesfuld.
Han har ikke meget at byde på.
JSON-beskrivelsen for denne datapakke indeholder en fejl.
Jeg kunne ikke sove på grund af varmen.
Fuglene gemte sig blandt bladene og begyndte at synge.
Jeg plejer ikke at spise morgenmad, fordi jeg hellere vil sove så sent som jeg kan.
Jeg forstår ikke disse nye regler.
Jeg plejer ikke kunne lide dokumentarfilm.
Jeg har brug for lidt alenetid.
Er der noget andet, vi kan gøre for Tom?
Det er simpelt.
Piger tænker meget på drenge.
Drenge tænker meget på piger.
Jeg havde ikke forventet at være her så hurtigt.
Tom taler som en pige.
Tom bar sikkerhedsbriller.
Toms bil har tonede vinduer.
Du har brug for dette.
Du har brug for denne.
Du har brug for det her.
Du har brug for den her.
Jeg spiser normalt ikke morgenmad da jeg hellere vil sove så længe som muligt.
Tom havde sikkerhedsbriller på.
Toms bil har tonede ruder.
Han tog til udlandet for at lære engelsk.
Han tog udenlands for at lære engelsk.
Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.
Hun er altid glad.
Hun er altid lykkelig.
Han er altid glad.
Tom besluttede at vende tilbage til Boston med Mary.
Ved du hvad de sagde?
De taler engelsk og spansk.
Du skylder mig tre dollars.
Jeg har meget arbejde at gøre.
Tom bragte blomster.
Det er varmere i Marrakech end i Paris.
Julen nærmede sig.
Det er snart jul.
God jul, alle sammen!
Glædelig jul, alle sammen!
Tom hader julen.
Vi lander om femten minutter.
Vi lander om 15 minutter.
Vi lander om femten minutter.
Vi lander om 15 minutter.
Er det en ny parfume?
Intet varer evigt.
Der er kun tre dage til jul.
Hans værelse ligner altid en slagmark.
Jeg har en tiårig dreng.
Jeg har en tiårig søn.
Jeg er ikke sikker på, at jeg forstår, hvad du mener.
Jeg har ikke en bil, og det har Tom heller ikke.
Mary savner sin mand og sine børn.
Der lever ikke længere fisk i denne flod.
Tom og Mary kunne ikke komme da de var syge.
Tom er stolt af sin datter.
Jeg er ret god til at svømme.
I hedder Tom og Mary, ikke sandt?
I hedder Tom og Mary, ikke sandt?
Mary er din storesøster, ikke sandt?
Mary blev overrasket over det hun så.
Jeg savner virkelig min mand.
De fattige støtter de rige.
Jeg har et deltidsjob som julemand i butikscentret.
Jeg har et deltidsjob som julemand i butikscenteret.
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscentret.
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.
Jeg står normalt op cirka halv syv.
Jeg står normalt op cirka seks tredive.
Tom kontrollerer sine dæk.
Tom tjekker sine dæk.
De her heste er hendes.
Har du fået nok søvn?
Fik du nok søvn?
Vi har intet sukker.
Vi har ikke sukker.
Kan du låne mig tredive dollars til en taxa?
Kan du låne mig tredive dollars til en taxi?
Kan du låne mig tredive dollar til en taxi?
Kan du låne mig tredive dollar til en taxa?
Antallet af permutationer er overvældende.
Antallet af permutationer er helt utroligt.
Tom sagde at han skulle ud at handle ind.
Hun sælger en ny hat.
Har du fundet dine kontaktlinser?
Fandt du dine kontaktlinser?
Jeg har altid cykelhjelm på når jeg cykler.
Vent på mig ved indgangen.
Politiet troede ikke på hendes historie.
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.
Har du et juletræ?
Denne sætning er kedelig.
Hvem skrev denne sætning?
Hold op med at stjæle mine sætninger!
Hvor mange drenge er der i din klasse?
Kartoflerne koger.
Hvor mange drenge er der i jeres klasse?
Den opfattelse er latterlig.
Hun levede op til vores forventninger.
Har du et budget?
Vi rejser på et stramt budget.
Det er vigtigt at have et budget.
Tom var farlig.
Denne vej er farlig.
De boede i Algier i mere end et år.
Huskyer har masser af energi.
Tom har en skridttæller.
Tom fandt en oase.
Hun elsker sin kone.
Tom ser godt ud af sin alder.
Jeg har ingen anelse om hvem han er.
Tom kan godt lide at snakke om sommerfugle.
Vi så Tom.
Hyperventilerer du?
Taler din kæreste fransk?
Taler din kæreste fransk?
Mary fandt en firkløver.
Tom var en nar.
Tom var et fjols.
Tom var en idiot.
Hvordan har du det?
Dette land er rigt på kul.
Tom var i gang med at skrive en roman.
Kan du huske alt?
Jeg tror at Tom stadig bor i Park Street.
Han er hendes bedste ven.
Vi takserede skaden til 1000 dollar.
Hvor er den nærmeste station?
Slå plat eller krone.
Ken samler på gamle mønter.
Her er dine byttepenge.
Jeg samler på sjældne mønter.
Drengene har fundet en mønt.
Jeg har ingen småpenge.
Glem ikke dine penge.
Mønten er af sølv.
Min hobby er at samle på mønter.
En mønt faldt ud af hans lomme.
Lad os slå plat eller krone om det.
Jeg har adskillige sølvmønter.
Det her er en sølvmønt.
Jeg har en blyant.
Jeg slog plat og krone med mønten.
Jeg er højrehåndet.
Lad os slå plat eller krone!
Lad os slå plat eller krone!
Lad os slå plat og krone!
Lad os slå plat og krone!
Kan vi ikke bare slå plat eller krone?
Jeg var ikke så stærk som min far.
Jeg har boet her siden jeg var dreng.
Tom har en lille pik.
Tom har en lille pik.
Jeg ved at du tidligere har boet i Boston.
Jeg ved at du tidligere har boet i Boston.
Han prøvede at skjule sin vrede.
Han forsøgte at skjule sin vrede.
Grapefrugten smager meget surt.
Grapen smager meget surt.
Tom bestilte drinks til Mary og sig selv.
Tom er en vanskabning.
Jeg har hørt at Tom har mistet sit arbejde.
Jeg har hørt at Tom har mistet sit job.
Selvfølgelig.
Hun opfører sig som et barn.
Jeg er sikker på at Tom ikke har gjort det.
Han kom lige som jeg gik.
Er det en ubåd?
Tom landede på havet.
Tom blev ydmyget.
Jeg har lyst til at gå en tur her til morgen.
Gæt engang hvad jeg så i morges!
Hej.
Så du ikke skiltet?
Tom vågnede tidligt i morges.
De ved hvem du er.
Selvfølgelig husker jeg dig.
Tom har mange venner i Boston.
Tom har mange venner i Boston.
Det er bare vand.
Far har bygget et nyt hus til mig.
Hun samlede på frimærker.
Katten venter på dig derhjemme.
Det var heldigt for mig at toget var forsinket. Ellers havde jeg ikke nået det.
Det var heldigt for mig at toget var forsinket. Ellers havde jeg ikke nået det.
Hvilken bog købte du?
Jeg elsker at læse bøger.
Tom svarede ikke, fordi han ikke vidste hvad han skulle sige.
Han er læge og tillige forfatter.
Hvad koster en busbillet?
Var du oppe hele natten?
Er du på alder med Tom?
Jeg forsøger at nyde livet.
Jeg tilbragte næsten hele dagen i sengen.
Hun købte grøntsager i går.
Hun købte grønsager i går.
Tom siger at han kan tale seks sprog.
Tom er læge og også romanforfatter.
Det var en computerfejl.
Det ser ud til at jeg har tabt mine nøgler.
Vær venlig at ringe til ham.
Svans!
Bøssekarl!
Bøsse!
Svans!
Bøssekarl!
Bøsse!
Hvilken fantastisk ide!
De så os i går.
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.
Det afhænger af konteksten.
Tom er mere begavet end Mary tror han er.
Har Tom tilbudt at hjælpe os?
Tilbød Tom at hjælpe os?
Hvorfor er Tom hæs i dag?
Jeg tror ikke at Tom kunne finde på at købe en lyserød paraply.
Disse "venner" har en dårlig indflydelse på dig.
Tom er afhængig af kokain.
Tom er kokainafhængig.
Er Tom her?
Tom kan ikke sine linjer.
Tom kunne ikke sine linjer.
De ville ikke fortælle mig sandheden.
Jeg hørte ikke efter i timen.
Tom er en meget god danser, er han ikke?
Bryllupsfesten fortsatte i hele tre dage.
I går regnede det hele dagen.
Nu falder vandstanden i hele landet.
Det gør ondt i hele kroppen.
Bryllupsfesten fortsatte i hele tre dage.
Tom pakker.
Tom pakker.
Børnene vaskede deres fødder.
I dag er det en solskinsdag.
Har du et stopur?
Der er aldrig nok pasta i denne all-you-can-eat-restaurant.
Glem ikke at lukke døren.
Han er lidt over fyrre år gammel.
Hvor er din nøgle?
Hvor er din nøgle?
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?
Tom overbeviste Mary om, at han var politibetjent.
Tom strøg sine bukser.
Tom strøg sine bukser.
Tom strøg sine bukser.
Jeg nægter at bruge plastikposer.
Hun blev sendt til forstanderens kontor.
Hun blev sendt til forstanderindens kontor.
Hun blev sendt til skoleinspektørens kontor.
Hun blev sendt til skolelederens kontor.
Hun blev sendt til rektor.
Separatisterne tror ​​at jeg laver sjov.
Jeg tvinger mine børn til at bruge berbisk derhjemme.
Jeg tvinger mine børn til at bruge berberisk derhjemme.
Jeg nægter at bruge plastposer.
Han taler kun berbisk.
Han taler kun berberisk.
Har du et kronometer?
Tom forlod Australien for tre år siden.
Sneen forsvinder snart.
Tom forsøgte at ignorere smerten.
De taler berbisk i denne provins.
De taler berberisk i denne provins.
Man taler berbisk i denne provins.
Man taler berberisk i denne provins.
Fuglene synger.
Jeg glæder mig til jul.
Jeg glæder mig til jul.
Jeg kan høre Tom snorke i værelset ved siden af.
Jeg bruger YouTube til at lære berbisk.
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.
Tom har så godt som givet op.
De lærte hende berbisk.
Hvordan fik du dem?
Dette er dårlige nyheder.
Det er dårlige nyheder.
Jeg er ikke sikker på at jeg har tid til det.
Tom blev angrebet af ulve.
Hvor godt kender du Tom?
Jagten sejlede rundt om en bøje.
Yachten sejlede rundt om en bøje.
Ved daggry var kulden stærk, og den skarpe nordenvind udtørrede alt.
Han spiller basguitar.
Tom spiller basguitar.
Hvor er bassisten?
Tom er bassist.
Tom er vores bassist.
Du er en god bassist.
Tom er en god bassist.
Jeg ved at Tom spiller bas.
Tom er vores nye bassist.
Bassisten spillede som en gud.
Denne hal rummer 2000 personer.
Jeg har selv sadlet hestene.
Jeg har sadlet hestene selv.
Tom spiste alle vingummibamserne.
Du er heldig. Flyet er rettidigt.
Tom var mit livs kærlighed.
Mary var mit livs kærlighed.
Hvor mange flere gafler har vi brug for?
Tom er ude på altanen.
Tom var ude på altanen og kiggede på solnedgangen.
Fodbold er en spændende sport.
Der fløj spurve rundt.
Jeg vil sende nogle penge til Tom.
På dage med fint vejr tager min bedstefar en spadseretur.
Er det den mand, hvis kone blev dræbt i bilulykken?
Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.
Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.
Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.
Har du brug for et lift?
Har du brug for en kørelejlighed?
Jeg glæder mig til at høre fra Dem.
Jeg glæder mig til at høre fra dig.
Jeg glæder mig til at høre fra dig.
Jeg glæder mig til at høre fra Dem.
Jeg glæder mig til at høre fra dig.
Vi har betalt en høj pris for denne sejr.
Denne dæmning forsyner os med vand og elektricitet.
Hvor kan jeg lære esperanto?
Dine ideer lyder skøre.
Han var fattig og boede i en lille hytte.
Tom vidste hvordan han skulle håndtere situationen.
Tom sagde at han ikke troede at Mary ønskede at være på basketballholdet.
Tom sagde at han ikke troede at Mary ønskede at være på basketballholdet.
Tom sagde at han ikke troede at Mary ønskede at være på basketballholdet.
Tom sagde at han ikke troede at Mary ønskede at være på basketballholdet.
Jeg taler berbisk med mine søskende.
Klokken er kvart over ni om morgenen.
I Brasilien er der stemmepligt.
Det småregnede.
Det støvregnede.
Det støvregner lidt.
Spiser du ikke til aften sammen med os?
Hans succes er resultatet af hårdt arbejde.
Han luftede sine tre hunde hver dag.
Han gik tur med sine tre hunde hver dag.
Tom kan ikke lide at hænge ud med Mary.
Ville du kunne genkende Tom?
Du smiler ikke ret tit.
Tom er den eneste, vi kan stole på.
I går regnede det hele dagen.
Det regnede hele dagen i går.
Luk døren.
Jeg er ikke skaldet.
Jeg er en kvinde.
Jeg er en kvinde.
Mjaver Mao?
Tom har en bipolar lidelse.
Tom er bipolar.
Tom er maniodepressiv.
Tom overlevede angrebet.
Jeg er kvinde.
Jeg er kvinde.
Jeg går.
Jeg går.
Jeg går.
Hun er smuk.
Hun er smuk.
Jeg var hjemme.
Hvor længe har du boet i Japan?
Mary læser den.
Mary læser det.
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.
Det sner kraftigt.
Det sner kraftigt.
Jeg troede at du havde brug for penge.
Jeg hader mine øjenbryn.
Dette er byen hvor han blev født.
Alt gik godt.
Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?
Jeg forsøger at hjælpe hende.
Jeg prøver at hjælpe hende.
Kvinder hader feminisme.
Skam dig!
Tom var stærkt beruset og var usikker på benene.
Kom ind!
Kom ind!
Mad!
Tom var skidefuld og på rulleskøjter.
Han holdt meget af hendes datter.
Jeg er volleyballspiller.
Hvor meget fik du i fratrædelsesgodtgørelse?
Hvor meget skal vi betale Tom i fratrædelsesgodtgørelse?
Boghvede er blevet dyrere.
Manden opførte sig meget mærkelig.
Messen plejede at være på latin.
Selvom hun skyndte sig, kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog.
Selvom hun skyndte sig, missede den ældre kvinde det sidste tog.
Vandet i søen er meget koldt.
Jeg er fra Kabylien i Algeriet.
Det er et skridt i den rigtige retning.
I går købte hun grøntsager.
Det er et skridt i den rigtige retning.
Dette er et skridt i den rigtige retning.
Lad os håbe at I har ret.
Pink er ikke kun for piger.
Næsten ingen troede på ham.
Tom klatrede ned fra træet.
Gid jeg kunne huske folks navne og ansigter.
Jeg ville ønske jeg kunne huske folks navne og ansigter.
Jeg havde hjemve.
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.
Min onkel spiller guitar.
John ønsker at spille skak.
Du ved at jeg er anderledes.
Du ved at jeg er anderledes.
Pigen ønsker at kende sandheden.
Det er et virkelig godt udtryk.
Du er kommet til det rigtige sted.
Hun var både klog og smuk.
Jeg kan ikke drikke te uden sukker.
Jeg lovede ham at holde det hemmeligt.
Denne bog sælger godt.
Vores lærer skal til USA i næste måned.
Vores lærer tager til USA i næste måned.
Tom brugte en time på at skovle indkørslen fri for sne.
Tom lavede røræg.
Jeg laver røræg.
Jeg vil gerne have røræg.
Vil du gerne have røræg?
Vil du have røræg?
Tom kan ikke lide røræg.
Tom spiser tit røræg til morgenmad.
Jeg kan godt lide den måde du laver røræg på.
Jeg spiste røræg og pølse til morgenmad.
Kunne du tænke dig at få røræg og bacon?
Skynd dig at stige ind!
Skynd dig at stige ind!
Har du alt?
Jeg har stadig hovedpine.
Tom savner sin kone og deres børn.
Tom savnede sin kone og deres børn.
Ingen kan lide dem.
Ingen kan lide hende.
Jeg har stadig ondt i hovedet.
En gang om dagen tager jeg et brusebad.
En gang om dagen tager jeg et brusebad.
Jeg har ondt i skulderen.
Min skulder gør ondt.
Japan handler meget med USA.
Mor arbejder.
Mor arbejder.
Du kan ikke komme ind her, medmindre du har et adgangskort.
Jeg er fire måneder yngre end dig.
Jeg har mange venner i Algeriet.
Jeg er aldrig blevet røvet i Algeriet.
Han er ikke algerisk.
Han er ikke algerisk.
Algeriet er ikke et farligt land.
Algeriet er meget forskelligt fra USA.
Er det sikkert at bo i Algeriet?
Jeg besøger Algeriet regelmæssigt.
Algeriet er et sikkert land.
Han sms'ede mig på berbisk.
Han sms'ede mig på berberisk.
Hej.
Det begyndte med et kys.
Jeg har ikke set en hetero i over en uge.
Mine forældre lever et ubekymret liv på landet.
Din stakkel!
Min saldo er negativ.
Vask hænderne før du spiser.
Det er farligt at sms'e under kørslen.
Det er farligt at sms'e under kørslen.
Vi har intet at tabe og alt at vinde.
Tom vil erklære national nødsituation.
Bremserne virker ikke.
Vi har alt at vinde og intet at tabe.
Enig.
Nej.
Vær stille!
Du er utrolig smuk.
Jeg har ikke set en heteroseksuel i over en uge.
Jeg har ikke set et heteroseksuelt menneske i over en uge.
Jeg har ikke set en heteroseksuel person i over en uge.
Jeg har ikke set en heteroseksuel i over en uge.
Næsten ingen troede på hende.
Alle har stemt.
Vær rolig!
Er udtalen korrekt?
Er udtalen rigtig?
Mon vejret bliver godt i morgen.
Jeg gad vide om vejret bliver godt i morgen.
Jeg har ikke lyst til at gå ud i aften.
Det er min overbevisning at hun aldrig har fortalt en løgn.
Tøm lommerne og læg alt på bordet.
Det er ikke en urokse. Det er en moderne ko.
Toms tålmodighed var tyndslidt.
Få minutter senere ringede telefonen.
Tom er interesseret i australsk historie.
Jeg vil gerne have et svar fra dig så hurtigt som muligt.
Jeg ønsker et svar fra dig så hurtigt som muligt.
De betragtede mig som deres barnebarn.
Mange politikere i USA har kritiseret Trumps beslutning.
Jeg er ved at blive kvalt herinde. Åbn venligst vinduerne!
Hvorfor ville de ikke tage til Marokko?
Du bør tage et andet slips på.
Du bør tage et andet slips på.
Algeriere lærer berbisk i skolen.
Jeg har lige vasket bilen.
De betragtede mig som deres barnebarn.
De betragtede mig som deres barnebarn.
Børnene er på loftet.
Børnene er på loftet.
Jeg tilbringer dagen med at tale i telefon.
Hun kan ikke lide sin egen mand.
Jeg har lige købt en ny bil.
Spiser man masser af kød i Australien?
Er I frie?
Er benzinpriserne på vej ned?
Har du nok sygesikring?
Swimmingpoolen er overdækket om vinteren.
Jeg er temmelig flad lige nu.
Jeg har lavvande i kassen for tiden.
Jeg spiser masser af frugt.
Jeg kan ikke åbne dokumentet.
Sommeren bliver varmere år for år og vinteren koldere.
Det bedste ved foråret er de grønne marker.
Sommeren bliver varmere år for år og vinteren koldere.
Bogen mangler to sider.
Hvad sagde du?
Jeg elsker bacon!
Tom sagde til mig at jeg skulle have sagt ja.
Tom sagde til mig at jeg skulle have sagt ja.
Tom sagde til mig at jeg skulle have sagt ja.
Tom sagde til mig at jeg skulle have sagt ja.
Den er for stor.
Det er for stort.
Det er for stort.
Er det muligt at hjælpe Tom?
Jeg tror det regner i morgen.
Jeg tror det vil regne i morgen.
Jeg tror det vil regne i morgen.
Jeg tror det regner i morgen.
Jeg tror det regner i morgen.
Jeg tror det vil regne i morgen.
Tom arbejder på et hospital.
Tom arbejdede på et hospital.
Slaveriet er blevet afskaffet i de fleste dele af verden.
Slagteren er ved at veje kødet.
Slagteren vejer kødet.
Tom sad stille i hjørnet.
Hvad synes at være problemet i dag?
Tom kommer for at besøge mig næsten hver dag.
Hvad betyder dette ord?
Hvad betyder det her ord?
Ved du hvem hun er?
Ved du hvem han er?
Hegelianismen er en filosofi der har påvirket mange af det tyvende århundredes forfattere.
Han døde da han var 70 år.
Toronto ligger ikke i USA.
Jeg ønsker at tjekke ind, tak.
Jeg vil gerne tjekke ind, tak.
Tom og hans kone er fra Australien.
Min smukke kuglepen er lilla.
Jeg motionerer en time hver dag.
Jeg motionerer en time om dagen.
Jeg har boet her i tredive år.
Udviklingen indenfor digital teknologi skrider frem i et halsbrækkende tempo.
Jeg forstod ikke et eneste ord.
Jeg forstod ikke et eneste ord af det Tom sagde.
Jeg forstod intet af det, Tom sagde.
Vi så hende danse.
Vi har set hende danse.
Vi så hendes dans.
Vi har set hendes dans.
Det var en dum beslutning.
Det var en dum beslutning.
Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.
Lad nu bare være. Så gammel er du heller ikke.
Fisker du?
Vi gav aldrig Tom et valg.
Du har ikke noget valg.
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.
Hvad lavede du om natten?
Hvad lavede du om aftenen?
Har nogen ringet til mig?
Tom kommer ikke hjem.
Vi forsøgte at bryde fjendens linjer.
Hvorfor er far i køkkenet?
Undskyld mig, hvilken metrolinje fører til centrum?
Hvordan kan du finde dig i ham?
Du er gammel nok til at kunne opføre dig ordentligt.
Du er gammel nok til at vide bedre. Opfør dig ordentligt.
I er gamle nok til at vide bedre. Opfør jer ordentligt.
Opfør dig ordentligt.
Opfør jer ordentligt.
Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.
Opfør dig ordentligt, barn!
Jeg vil gerne have at du opfører dig ordentligt.
Opfør dig ordentligt.
Opfør dig ordentligt, tak!
Opfør jer ordentligt, tak!
Hvis du ikke opfører dig ordentligt, får du ikke nogen dessert.
Du får ingen dessert hvis ikke du opfører dig ordentligt.
Jeg har for vane at læse på toilettet.
Tom er altid fraværende.
Flere og flere amerikanere tager til udlandet.
Jeg har i sinde at besøge Tom.
Tom og jeg er ikke så dumme.
Sami var seksten år gammel da han mødte Layla.
Er det ikke sødt?
Det kommer ikke til at funke!
Din far vil ikke købe det.
Selvfølgelig, fortsæt!
Alle træets blade gulnede.
Træets blade gulnede.
Om efteråret bliver bladene gule.
Alle træets blade gulnede.
Du lytter ikke!
Du hører ikke efter!
Du hører ikke efter!
Han åbnede porten.
Åbn porten!
Åbn dørene.
Åbn dørene!
Han har trukket flasken op.
Knap flasken op.
Tom er en skvat.
Tom er en pjok.
Tom er en vatnisse.
Tom er en slapsvans.
Tom er en vatpik.
Tom er en svækling.
Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.
Han hjalp de fattige.
Hun hjalp de fattige.
Den første der kommer frem, vinder.
Den første der kommer frem, vinder.
Er musen død eller levende?
Tom er temperamentsfuld, er han ikke?
Mit ur taber to minutter i døgnet.
Gud velsigne Amerika, for ellers vil det invadere himlen.
Smid de her rådne bananer væk.
Mary strøg Toms skjorte.
Mary strøg Toms skjorte for ham.
Jeg kan ikke huske om Tom trådte tilbage eller ej.
Den kemiske sumformel for vand er H₂O.
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
Jeg har allerede læst dagens avis.
Han er fem centimeter højere end mig.
Han er to tommer højere end mig.
Hverken Mary eller John kan svømme.
Tom spiser mere is end jeg gør.
Hun gik den vej.
Tom ryger og drikker ikke.
Tom hverken ryger eller drikker.
Han åbnede døren.
Det er et godt spørgsmål.
Vi talte om livet.
Han løber lige så hurtigt som dig.
Han var stiv af skræk.
Han fik en bøde for at køre over for rødt.
Han kørte over for rødt og forårsagede en ulykke.
Tom fik en bøde for at gå over for rødt.
Tom fik en bøde for at køre over for rødt.
Toms bog blev filmatiseret.
Tom er tålmodig og lærevillig.
Tom har ikke et pas.
Tom har et pas.
Tom har endnu ikke et pas.
Tom skal have sig et pas.
Ned med neutralismen!
Det gør ligeså ondt på mig som på dig.
Døgnet har fireogtyve timer.
Døgnet har fireogtyve timer.
Tom er tålmodig og lærevillig.
Tom har Aspergers syndrom.
Tom er eksatlet.
Du kan ikke lide musik.
Kig på det billede.
Jeg var der i forgårs.
Kolera er ikke almindelig i Japan.
Tom fortalte mig at han ville tage afsted.
Er du mindreårig?
Tom og Mary cykler normalt i skole.
Tom og Mary cykler sædvanligvis i skole.
Vi sælger ikke øl.
Han er kun en digter.
Han er kun en poet.
Gå væk!
Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.
Umuligt!
Han opdrætter kvæg og heste.
Tom opdrætter araberheste.
De opdrætter kvæg og heste.
Han opdrætter heste og kvæg.
Jeg holder af heste.
Jeg elsker heste.
Tom kan godt lide heste.
Jeg opdrætter araberheste.
Mary elsker heste.
Han kan lide alle dyr bortset fra heste.
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.
Gør ikke en myg til en elefant.
Lad ikke en fjer blive til fem høns.
Hvem er din yndlingsyoutuber?
Sami er youtuber.
Sami var youtuber.
Sami var en youtuber.
Sami er en berømt youtuber.
Sami blev en berømt youtuber.
Sami anser ikke engang sig selv som youtuber.
Sami betragter ikke engang sig selv som youtuber.
Sami betragter ikke engang sig selv som en youtuber.
Sami anser ikke engang sig selv som en youtuber.
Tom scannede QR-koden med sin telefon.
Tom skannede QR-koden med sin telefon.
Sikken en smuk solopgang!
Sikke en smuk solopgang!
Da var det allerede alt for sent.
Vi var pot og pande.
Væggene har ører.
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagende, er den i aftagende.
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagen, er den i aftagen.
Sami forsøgte at sælge sin bil.
Tom ønsker at sælge sin bil.
Tom ville sælge sin bil.
Han ønsker at sælge sin bil.
Han ønskede at sælge sin bil.
Tom vil sælge sin gamle bil.
Tom vil ikke sælge sin bil.
Tom ønsker ikke at sælge sin bil.
Tom ville ikke sælge sin bil.
Han ønskede ikke at sælge sin bil.
Han vil ikke sælge sin bil.
Mary ønsker at sælge sin bil.
Mary ville sælge sin bil.
Hun vil sælge sin bil.
Hun ønsker at sælge sin bil.
Hun ville sælge sin bil.
Hun ønskede at sælge sin bil.
Mary vil ikke sælge sin bil.
Mary ville ikke sælge sin bil.
Hun ville ikke sælge sin bil.
Hun ønsker ikke at sælge sin bil.
Layla havde pengeproblemer.
Sami tog til Egypten.
Sami tog til Ægypten.
Pigen springer.
Næsten tre.
Åbn flasken.
Aftalt.
Præcist!
Efter dig.
Må jeg?
Jeg underviser.
Jeg underviser.
Efter jer.
Hun spiser.
Hun spiser.
Hun spiser.
Han spiser.
Han spiser.
Katten spiser.
Til salg.
Du bestemmer.
Han døde.
Men hvorfor?
Tom cykler.
Tom cykler.
Tilføj mayonnaisen.
Hjælp mig.
Jeg kom.
Jeg kommer.
Begge lever.
Er der meget sne i dit land?
Jeg hedder Farshad.
Det her kan ikke være rigtigt.
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.
Der findes ingen dumme spørgsmål.
Jeg kunne godt tænke mig at tage svævebanen, men jeg er bange for højder.
Hun ser godt ud i dag.
Det kunne jeg forestille mig.
Jeg hørte Tom synge i køkkenet.
Jeg har overtalt Tom til at blive i Boston indtil mandag.
Jeg kan ikke løbe fordi jeg er meget træt.
Hvor er vodkaen?
Åbn døren og luk hunden ind.
Åbn døren og luk hunden ind.
Det er værd at læse denne bog.
Det er værd at læse denne bog.
Billetter til dagens kamp gik som varmt brød.
Spild ikke tiden på bagateller.
Lad os lægge kortene på bordet.
Sami havde klaustrofobi.
Jeg er overrasket over at du er så naiv.
Spild ikke tiden på det luftkastel.
Der er for mange penge på disse konti.
Det er et luftkastel.
Det er ikke et luftkastel.
Det er ikke et luftkastel.
Er det et luftkastel?
Spild ikke tid på bagateller.
At dræbe mennesker mens de beder, er det usleste, man kan forestille sig.
Hans øjne smilede bag hans briller.
Dette æble er for lille.
Det er penge ud ad vinduet.
Vi tager et bad hver dag.
Jeg sidder i suppedasen.
Jeg sidder i fedtefadet.
Denne artikel er vildledende.
Jeg lejede et videobånd i morges.
Forhandlingerne er i fuld gang.
Slå æggene ud.
Dette bord er lavet af træ.
Bordet er lavet af træ.
Det bord er lavet af træ.
Jeg bryder mig ikke om lektier.
Det var ikke klart, hvad hun mente.
Jeg er i bilen.
Krigen havde forenet det amerikanske folk.
Du har en e-mailbesked i din indbakke.
Hvor er de to?
Hvor er de?
Jorden roterer.
Jorden roterer.
Det er penge smidt ud ad vinduet.
Spørg ikke mig; jeg er en kat.
Hvilken browser bruger du?
Hvilken browser bruger I?
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?
Jeg er synsk.
Jeg er løbet tør for penge.
Vores time starter om 30 minutter, ikke sandt?
Vi bør holde vores løfter.
Vi bør holde vores løfte.
Vi bør holde vort løfte.
Du bør holde dit løfte.
Man bør holde sit løfte.
Du bør holde dit løfte.
Man bør holde sit løfte.
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.
Tom og Mary elsker ikke længere hinanden.
Frikvarteret slutter.
Jeg elsker dinosaurer.
Jeg elsker dinosaurusser.
Jeg elsker at læse tegneserier.
Jeg elsker krydret mad.
Jeg elsker te.
Min kat elsker rejer.
Jeg elsker fransk kaffe.
Jeg elsker gedeost.
Jeg elsker min kat.
Tom ønskede at blive hjemme.
Min bedstemor fortalte mig historien om Askepot.
Tom spiste rottegift ved et uheld.
Tom og Mary elsker ikke hinanden mere.
Jeg kan godt lide tredages weekender.
Mary trak på skuldrene.
Kvinden klædt i hvidt er en berømt skuespiller.
Kvinden klædt i hvidt er en berømt skuespillerinde.
Den hvidklædte kvinde er en berømt skuespiller.
Den hvidklædte kvinde er en berømt skuespillerinde.
Damen klædt i hvidt er en berømt skuespillerinde.
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.
Vi skal ikke til Australien. Vi skal til New Zealand.
Jeg forventer at han kommer.
Løberen gispede efter vejret.
Han kommer tit for sent til skole.
Tom er forpustet.
Tom hiver efter vejret.
Tom stønner.
Tom stønner.
Denne ordbog er bedre end den der.
Vinden blæste hans hat af.
Vand planterne!
Skød du Tom?
Lad os dele dusøren fifty-fifty.
Vi skiftedes til at køre.
Vi skiftedes til at køre.
Han undlod at besvare brevet.
Hvor højt er Mont Blanc?
De elskende kyssedes.
De elskende kyssede hinanden.
Sover hun stadig?
For guds skyld.
For himlens skyld.
Solen er ikke stået op endnu.
Solen er ikke stået op endnu.
Solen er gået ned.
Solen er lige stået op.
Solen er allerede stået op.
Solen var allerede stået op da jeg vågnede.
Vil du have en kop te mere?
Vil du have en kop te til?
Lad os håbe at Tom og Mary kommer.
Hvorfor var de ikke der?
Læser du stadig bøger?
Sami røg en joint i sin bil.
Det er billigere at tage bussen.
Tom havde al ret til at gøre, hvad han gjorde.
Tom pegede på det tomme glas på bardisken.
Æggeblommer er gule.
Jeg elsker æggeblommer.
Min datter kan lide æggeblommer.
Trafiklyset skiftede til grønt.
Jeg tager til udlandet denne sommer.
Jeg tager til udlandet denne sommer.
Din bil blev vasket af Ken.
Deres bil blev vasket af Ken.
Mary er nysgerrig, er hun ikke?
Det er lige om hjørnet.
Fjol ikke rundt!
Rygning beskadiger dine lunger.
Rygning beskadiger lungerne.
Har vi ikke mødt hinanden før?
Tom er indbildsk.
Tom er indbildsk.
Er han en god lærer?
Det er ekstremt dyrt.
Den er ekstrem dyr.
Da Tom så politibetjenten, løb han væk.
Tom slår græsplænen.
Må jeg låne din plæneklipper?
Må jeg låne din græsslåmaskine?
Jeg ved ikke hvordan man starter denne plæneklipper.
Du kan bruge min plæneklipper, hvis du vil.
Du må bruge min plæneklipper, hvis du vil.
Du må gerne bruge min plæneklipper.
Du må bruge min græsslåmaskine, hvis du vil.
Gården dyrker kartofler.
Nu da du er atten år, kan du tage kørekort.
Tom ville ikke spise.
Tom vil ikke spise.
Tom vil ikke spise.
Hun er en berømt sopran.
Sig til dem at de skal skynde sig.
Vi har boet i denne by i tre år.
Hvem passer din hund i morgen?
Hvem passer jeres hund i morgen?
Hvem passer jeres hund i morgen?
Hvad spiser canadierne normalt til frokost?
Jeg tror ikke jeg tager på arbejde i morgen.
Jeg spiller ikke backgammon så ofte som jeg plejede.
Jeg spiller ikke backgammon så tit som jeg plejede.
Mange amerikanere er interesseret i jazz.
Mange amerikanere interesserer sig for jazz.
Jeg dumpede til eksamen fordi jeg ikke læste.
Hvorfor tror du at Tom ønskede at gøre det i dag?
Jeg forsøger at spare penge.
De kender Marys far.
Hvorfor er det så vanskeligt at mestre det franske sprog?
Hvorfor er det så vanskeligt at beherske det franske sprog?
Hvorfor er det så svært at mestre det franske sprog?
Hvorfor er det så svært at beherske det franske sprog?
Denne bog handler om en konge der mistede sin krone.
Det her er meget salt.
Hun er ved at lære poledance.
Hun er ved at lære stangdans.
Mary er poledancer.
Mary er professionel poledancer.
Jeg er poledancer, ikke sexarbejder, Tom.
Handling tæller mere end ord.
Spædbarnet sover.
Babyen sover.
Babyen ligger og sover.
Babyen ligger og sover.
Spædbarnet ligger og sover.
Spædbarnet ligger og sover.
Hvor frækt!
Hvor uforskammet!
Hvad kalder man den 31 december?
Der har ikke været noget aftalt spil med Rusland.
Vær venlig at ringe igen.
Jeg tænkte på om du ville med mig i biografen i aften.
Han forsøgte at løse problemet.
Han forsøgte at løse problemet.
Det er godt at have idealer; synes du ikke?
Hun kaldte mig mange forfærdelige ting.
Bill er på vej til New York.
Det er hans specialitet.
Er det relevant?
Ring 119 i tilfælde af brand.
Ved brand alarmér 119.
Jeg kan ikke binde mine sko.
Jeg kan ikke binde mine snørebånd.
Mayday, mayday!
SOS! SOS! SOS!
Hvem er den dreng der svømmer derovre?
Hvem er manden på den anden side af bordet?
Hvem skal så tage sig af din kat?
Hvem skal så tage sig af din kat?
Hvornår spiste du sidst aftensmad med dine forældre?
De tog hen til moskeen for at bede.
Alle landsbyer i Kabylien har en moske.
Alle landsbyer i Kabylien har en moské.
Det er Tom og Marys bryllupsdag i dag.
Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.
Nej, det er ikke nemt.
Algeriet er Afrikas største land.
Da jeg kom hjem, så Tom tv.
Da jeg kom hjem, så Tom fjernsyn.
Hans yndlingsbaseballhold er Giants, men han kan også godt lide Lions.
Jeg læser en bog i soveværelset.
Som barn tog jeg altid til stranden hver sommer.
Hun taler tysk.
Det sner kraftigt.
Det sner kraftigt.
Min chef er en idiot.
Min chef er en idiot.
Lad os se tv.
Tom ønsker at tage til stranden.
Tom ønskede at tage til stranden.
Mange steder er det ulovligt at gå tur med hunden på stranden.
Vi tilbragte tre timer under åben himmel.
Gid jeg havde en kæreste så smuk som din!
Min far er stadig i Algeriet.
Min far er stadig i Algeriet.
Jeg er algerisk statsborger.
Deres kærlighed er gensidig.
Tom lukkede hurtigt døren.
Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.
Når foråret kommer, pløjer man markerne og planter frø.
Hvad der rent faktisk vil ske, kan man kun gisne om.
Tom fortalte mig at han var gift med en canadier.
Tom fortalte mig at han var gift med en canadier.
Mit kamera var meget dyrt.
Det er et smukt jakkesæt.
Kan du fortælle mig, hvordan man justerer lydstyrken?
Tom tror på de traditionelle kønsrollemønstre.
Tom lukkede døren forsigtigt.
Tom lukkede forsigtigt døren.
Lad os diskutere det over en kop kaffe!
Lad os diskutere det over en kop kaffe!
Hvem er den dame ved døren?
Tom spiste hurtigt sin morgenmad.
Jeg kunne ikke løse puslespillet.
Er han allerede kommet?
Hvor kommer de fra?
Jeg er et menneskeligt væsen.
Han taler som om han var lærer.
Tom tog et billede med sin smartphone.
Stil vækkeuret.
Hvor er dine tanter?
Hvor er jeres tanter?
Lad os snakke om det over en kop kaffe!
Drej ind i denne gyde.
Vi befinder os i en blindgyde.
Vi er i en blindgyde.
Jeg spiser svinekød med en gaffel.
Har Tom stadig forhøjet temperatur?
Har Tom stadig feber?
Selv tak!
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.
Er mænd, der ikke drikker, stadigvæk mænd?
Jeg har ikke set dem i evigheder.
Jeg har ikke set hende i evigheder.
Det er ikke ret holdbart.
Det er ikke ret holdbart.
Jeg løber tre kilometer hver morgen.
Er jeg ansvarlig for dette?
Der er mere vand end hvad der er brug for.
Jeg har ikke brede hofter.
Tom kan lide berlinere.
Tom kan lide berlinerpfannkuchen.
Hunde har herrer. Katte har tjenere.
En hund har herrer; en kat har tjenere.
Du er galt på den.
Du har taget fejl.
Du har taget helt fejl.
Du er stadig grøn.
Du er stadig uerfaren.
God eftermiddag!
Katte er storartede.
Du er gammel.
I er gamle.
I er gamle.
Jeg hedder Hopkins.
Når man kører over rødt, risikerer man at forårsage en ulykke.
Hvor længe har I to været sammen?
Denne bog er Alis.
Naoko svømmer.
Trafikulykker sker hyppigere, når det regner, end når det ikke gør det.
Han blev anklaget for at have stjålet penge.
Kan du lide laks?
Der er en kold vind fra nord.
Lad ikke som om du ikke hørte spørgsmålet.
Lad være med at lade som om du ikke hørte spørgsmålet.
Hunden bjæffer.
Jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager.
Tom svømmer.
Tom svømmer.
Tom svømmer.
Allessia kan ikke tale engelsk.
Han er i smult vande.
Tom er i smult vande.
Tom og Mary tror at deres hus er hjemsøgt.
Hun gjorde rent i værelset.
Hun gjorde værelset rent.
Jeg er kedelig.
Tæl til tredive.
Tæl til tredive.
Han drømmer om at blive astronaut.
Tom lejede et par skøjter.
Luk for gassen!
Tom har et hus.
Tom siger at hans lærer giver ham for mange lektier for.
Jeg ser hen til at høre fra dig.
Jeg ser frem til at høre fra dig.
Jeg ser frem til at høre fra Dem.
Jeg ser hen til at høre fra Dem.
Åbn ikke de der vinduer.
Forsigtig kørsel forhindrer ulykker.
Hvis du ikke ved hvad det betyder, så slå det op i ordbogen.
Kom på mandag hvis det er muligt.
Giv mig din mening!
Find Boston på kortet.
Lad ikke dørene stå åbne.
Stoler du ikke på hende?
Stoler du ikke på ham?
Stoler I ikke på ham?
Goddag, frue.
I går kom min far hjem til mig for at hjælpe mig med airconditioningen.
Jeg har selv sadlet hesten.
Jeg har selv sat sadlen på hesten.
Jeg sadlede selv hesten.
Du påtænker at hjælpe mig i morgen, gør du ikke?
Han glimrede ved sit fravær.
Blandt deltagerne glimrede præsident Shimon Peres ved sit fravær.
Jeg sover i en stor seng.
Kan du klare det alene?
Jeg har engang boet i Kabylien.
Jeg bor i en lille kabylsk landsby.
Kurdisk er mit modersmål.
Han taler kurdisk.
Hun taler kurdisk.
Taler han kurdisk?
Jeg vil lære kurdisk.
Jeg ønsker at lære kurdisk.
Vi taler kurdisk.
De taler kurdisk.
Taler du kurdisk?
Jeg kan godt lide det kurdiske sprog.
Kom og tal med mig.
Hvad er din yndlingsstreetfood?
Hun ønsker at gå ud med ham.
Der findes mange alternativer til komælk, såsom gedemælk, mandelmælk, kokosmælk, sojamælk, hampemælk og rismælk.
Det kan vente.
De er søskende.
De er søskende.
Mary er en skør kattedame.
Tom har stadig ikke mødt Mary.
Tom spilder masser af penge.
Hun er tennisspiller.
Hun er tennisspiller.
Jeg er overflødig her.
MDIR ligger bogstaveligt talt i min baghave.
MDIR ligger bogstaveligt taget i min baghave.
MDIR ligger bogstavelig taget i min baghave.
MDIR ligger bogstavelig talt i min baghave.
Hvordan er Toms helbred?
Edward læste meddelelsen.
Jeg har købt en drage til dig.
Giv mig den der.
Giv mig den der.
Jeg er den eneste i min familie der ikke kan tale fransk.
I min familie er det kun mig der ikke kan tale fransk.
Jeg blev i Australien i tre uger.
Toms far gav ham en sportsvogn til hans fødselsdag.
Er der ellers andet, Tom og Mary har brug for?
Jeg har ikke længere brug for Toms hjælp.
Hvordan var din første nat i Boston?
Æblet ligger oven på bogen.
Æblet ligger ovenpå bogen.
Æblet ligger på bogen.
Jeg vil gerne vide hvor du har gemt nøglen.
Jeg og Tom legede sammen i haven hele eftermiddagen.
Hver morgen, mens han spiser morgenmad, kigger hans hund på ham.
Jeg er arkæolog.
Kunne du tale lidt langsommere?
Vi gik omkring seks kilometer til fods.
De er ikke alle fattige.
Han bor i Bagdad.
Mit navn er Alex.
Vi er kabylere, fra Kabylien i Algeriet.
Vi er kabyler, fra Kabylien i Algeriet.
Den sidste han af denne art døde sidste år.
Han gjorde hende til sin sekretær.
Der er en god artikel om forslaget på Wikipedia.
Tilkald politiet!
Gå!
Goddag.
God weekend!
De hjalp mig ikke.
Han læser.
Du hjalp mig ikke.
Soldaten løb.
Far arbejder.
Far arbejder.
Tom studerer.
Du taler.
Du taler.
De snakker.
De snakker.
Du taler.
Du snakker.
Træet brænder.
Nogen ringede.
Nogen ringede.
Kom herned!
Sov lidt.
Ingen spurgte.
Vi ventede.
Han går.
Hesten springer.
Tom er ældre end sin søster.
Tom er ældre end hans søster.
Sami skød en omstrejfende hund.
Denne blomst er sort.
Det er endnu ikke lykkedes for mig at slå Tom i skak.
Jeg er fireogfirs år gammel.
Nogen stjal hendes penge.
Nogen har stjålet hendes penge.
I morgen er det den 20. oktober.
Sami har skudt en omstrejfende hund.
Vær stille!
Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.
Det handler om noget andet.
Kys mig!
Giv mig et kys!
Har du en Facebookkonto?
Det er arbejderklassens historiske mission at afskaffe kapitalismen.
Malingen på væggen skallede af.
Denne sofa er lavet af hamp.
Skælder mor hestens hamp ud?
Hvor langt er der herfra til kysten?
Tom er meget ældre end sin kone.
Det er allerede mørkt.
Tom gik tur med sine hunde.
Tom lufter hunden.
Tom lufter sin hund.
Fadil luftede hunden.
Jeg luftede min hund.
Tom luftede sin hund.
Sami luftede hunden.
Sami luftede hundene.
Mary luftede sin hund.
Han luftede sin hund.
Hun luftede sin hund.
De luftede deres hunde.
De luftede deres hund.
Sami luftede sin hund.
Mary lufter sin hund.
Kan du lufte hunden?
Sami luftede sine hunde.
Han lufter sin hund.
Hun lufter sin hund.
De lufter deres hunde.
De lufter deres hund.
Tom lufter sine hunde.
Han lufter sin hund hver morgen.
Tom lufter sin hund hver morgen.
Tom lufter hver morgen sin hund.
Nabokonen lufter sin hund.
Tom er ude at lufte hunden.
Dan lufter sin lille hund.
Layla luftede hver dag sine hunde.
Tom er ude at lufte sin hund.
Tom luftede sin hund hver dag.
Tom luftede sine hunde hver morgen.
Hvornår lufter Tom sin hund?
Tom er ude at lufte hunden.
Mary luftede sin hund hver dag.
Hvornår lufter Mary sin hund?
Har du noget imod at lufte hunden?
Kan du ikke lufte hunden?
Hunden skal luftes.
Mary luftede sine hunde hver morgen.
Mary er ude at lufte sin hund.
Hvordan er Toms helbred?
Tom luftede sin hund hver morgen.
Ingen her spiser kød.
Den pågældende er programmør.
Mary fyrede sin agent.
Tom har for nylig mistet sit arbejde.
Mary sad alene i cafeteriet.
Mary sad alene i cafeteriaet.
Mary led i stilhed.
Tom og Mary tog til musikfestivalen.
Tom tog til en musikfestival.
Tom tog til musikfestivalen.
Jeg vil gerne have hvidløgspomfritter.
Jeg kan ikke takke min mor nok for hvad hun gjorde.
Jeg kan ikke takke min mor nok for hvad hun gjorde.
Jeg har aldrig været i Tyrkiet.
USA søger om udlevering af Julian Assange.
Mine forældre kan lide hende.
Tom er en berømt bollywoodskuespiller.
Algeriet ændrer sig.
USA anmoder om udlevering af Julian Assange.
Kabylien er en meget smuk region beliggende i det nordlige Algeriet.
Min lærer hader mig.
Tom har makeup på.
Tom blev stukket af en hveps.
Jeg har ingen japanske venner.
Mary strikkede et halstørklæde.
Hvordan bliver vejret i morgen?
Hold op med at tage dig selv så alvorligt.
Lad være med at tage dig selv så alvorligt.
Tag ikke dig selv så alvorligt. Det er der ingen andre der gør.
Jeg kan ikke huske noget som helst.
Dette gamle bord er stadig i brug.
Min bror tog til Italien.
Ja.
Det er sandt.
Det er sandt.
Det stemmer.
Det passer.
Vi er enige.
Du bliver nødt til at hyre en advokat.
Hvad har Tom gjort med alle pengene?
Min mor har aldrig kunnet lide mig.
Arbejder Tom i køkkenet?
Er Tom en god lærer?
Algeriet er det største land i Afrika.
Mary strikkede et sjal.
Mary har strikket et sjal.
Tom sender penge hjem til sin familie hver måned.
Det er begyndt at sne igen.
Arabere forfølger mig.
Det skulle jeg ikke have gjort.
Hvorfor er du tavs?
Hvorfor er I tavse?
Hvor er tæppet?
Hvor mange bøger læser du om måneden?
Hvor mange bøger læser du om måneden?
Hvad har du brug for?
Jeg ved hvor den er.
Jeg ved hvor det er.
Tom lugede haven.
Jeg drikker ikke kaffe.
Jeg hyrede Tom til at luge haven.
Vi hjalp Tom med at luge haven.
Vi har hjulpet Tom med at luge haven.
Tom har luget haven.
Jeg har hyret Tom til at luge haven.
Gid Tom ville luge haven.
Gid Tom ville hjælpe mig med at luge haven.
Jeg ville ønske at Tom ville hjælpe mig med at luge haven.
Hvis bare Tom ville hjælpe mig med at luge haven!
Har han en hund?
Hvilken buslinje skal jeg tage?
Jeg har aldrig set ham i sådan en forfatning.
Pianoet er dyrt.
Klaveret er dyrt.
Hvad for en kan du bedst lide, den her eller den der?
Hvilken kan du bedst lide, den her eller den der?
Hvilken kan du bedst lide, den her eller den der?
Hvem er denne møgunge?
Du er bare en forkælet møgunge.
Du opfører dig som en forkælet møgunge.
Du opfører dig som en forkælet møgunge.
"Hvad er klokken?" "Hvabehar?" "Er du døv? Hvad er klokken?" "Din forkælede møgunge, hvem tror du, du taler til? Forlad øjeblikkeligt klasseværelset!"
Den mand vidste for meget.
Det er ikke værd at vente på.
Det er ikke værd at vente på.
Hvornår så I filmen?
Algeriet har lært lektien og er fast bestemt på ikke at gentage de samme fejl.
Cigaretter er en af ​​hovedårsagerne til hjertesygdomme.
Rusland er en af ​​Algeriets magtfulde allierede.
Algeriet skal modernisere sit uddannelsessystem.
Tom er politiker.
Vi er i den samme båd.
Vi er i samme båd.
Vi er alle i samme båd.
Det ser ud til at vi er i samme båd.
Tom og Mary er i samme båd.
Husk, at vi alle er i samme båd!
Jeg er i samme båd som dig.
Hav ikke ondt af dig selv. Vi er alle i samme båd.
Du skal ikke have ondt af dig selv. Vi er alle i samme båd.
Ha' ikke ondt af dig selv. Vi er alle i samme båd.
Jeg skal giftes med Mary.
Jeg er Marys ven, Tom.
Jeg er glad for at jeg gik tidligt.
Jeg er glad for at jeg gik tidligt.
Jeg er glad for at vi tog tidligt afsted.
Jeg er glad for at vi tog tidligt afsted.
Jeg er sikker på at du kan gøre det.
Jeg er sikker på at du kan gøre det.
I går så han en stor mand.
Du er ikke min far!
Hvad kan du bedst lide: forår eller efterår?
Hun har købt et armbåndsur til mig.
Hun købte et armbåndsur til mig.
Hun har købt et ur til mig.
Hun købte et ur til mig.
Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.
Vil Algeriet udvikle sig til et velkonsolideret demokrati?
Jeg hedder Tom, og jeg er narkoman.
Jeg hedder Tom, og jeg er alkoholiker.
Jeg hedder Tom, og jeg er alkoholiker.
Jeg er helt udmattet.
Jeg er totalt smadret.
Algeriet har en øst-vest-motorvej.
Algeriet har smukke strande.
Det nordlige Algeriet har middelhavsklima.
Jeg er for fattig til at blive gift.
Han fyldte vasen med vand.
Dette site indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne.
Denne hjemmeside indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne.
Den algeriske regering ønsker at undgå social uro.
Det er tabu.
Det er tabu.
Sex er stadig et tabu.
Er det et tabu at tale om Palæstina i dag?
Sandheden vil altid vinde.
Sandheden vil altid sejre.
Skildpadden lagde sine æg på stranden.
Havskildpadden lagde sine æg på stranden.
Havskildpadden lagde sine æg på stranden.
Jeg leder efter melet.
Sex er stadigvæk et tabu.
Jeg frygter for Toms liv.
Kilten er ikke en nederdel.
Min mor er svensk, og min far er algerisk.
Doktor, jeg har kløe i skridtet.
Vi var meget sultne.
Denne bogs forfatter er stadig ung.
Forfatteren til denne bog er stadig ung.
Tom er en dovenlars.
Tom er en løjser.
Fred i Libyen er vigtig for Algeriets geopolitiske interesser.
Jeg laver rav i den.
Vi er alle i den samme situation.
Vi er alle i den samme situation.
Jeg ringer fra Boston.
"Hvor gammel er du?" "Seksten år."
"Hvor gammel er du?" "Seksten år."
"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten."
"Hvor gammel er du?" "Jeg er 16 år gammel."
"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten år gammel."
Islamisk terrorisme er en reel trussel mod Algeriet.
Algeriet skal bekæmpe korruption.
Algeriet har masser af naturressourcer.
Algeriet har masser af naturresurser.
Algeriet har en korrupt forretningselite.
Algeriet er stadig et fattigt land.
Den tilskadekomne mand skreg om hjælp.
I 1999 blev Abdelaziz Bouteflika valgt som den nye præsident i Algeriet.
Hvorfor er Algeriet stadig et fattigt land i dag?
Er der religionsfrihed i Algeriet?
Det siges at skoven er hjemsøgt.
Samis hus er supergrimt.
Hvad vil der nu ske i Algeriet?
Mary har fortalt mig at hun vil skrive en bog.
Tom har en tre-d-printer.
Tom og jeg delte regningen.
Tom og jeg har delt regningen.
Han spiser en is.
Tom var udenlands.
Tom var i udlandet.
Vil Algeriet blive et vigtigt turistmål?
Jeg skar mig i fingeren med en kniv.
Et stort jordskælv ramte Algeriet i 2003.
Hvad er den længste bro i Algeriet?
Algerierne har mange grunde til at være stolte af deres land.
Lad os kaste et blik på kortet over Algeriet.
Det berbiske sprog forener os.
Det tog os tre timer at komme til denne konklusion.
Han tog til London via Paris.
Hvad kan Algeriet gøre for at hjælpe Libyen?
Du burde være begyndt med lettere spørgsmål.
Du burde være begyndt med lettere spørgsmål.
Prosit!
Prosit!
Vi forsøger at holde os ajour.
Lad os komme hen til biblioteket inden det lukker.
Du skal overholde loven.
Jo før du begynder at lære berberisk, desto bedre.
Jo før du begynder at lære berbisk, desto bedre.
Jo før man begynder at lære berbisk, desto bedre.
Jo før man begynder at lære berberisk, desto bedre.
Jo før man begynder at lære berberisk, jo bedre.
Jo før man begynder at lære berbisk, jo bedre.
Det ser ud til at jeg kom her for tidligt.
Det ser ud til at jeg er kommet her for tidligt.
I Kabylien i Algeriet, taler alle berberisk.
I Kabylien i Algeriet, taler alle berbisk.
Det var dumt af mig at tro på Tom.
Det bliver meget koldt i aften.
Ken råbte om hjælp.
Det er utroligt!
Det er utroligt!
Det er utroligt!
Det er utroligt.
Det er utroligt.
Man skal overholde loven.
Er der dødsstraf i Algeriet?
Jeg vil bare sige hej.
Jeg vil bare tale med dig.
Algeriets hovedstad er Algier.
Toms hus hjemsøges.
Toms hus bliver hjemsøgt.
Jeg læser en bog.
Jeg læser bogen.
Hunden bjæffer.
Jeg kan godt lide din ny frisure.
En lastbil ramte hunden.
Hunden blev ramt af en lastbil.
Tom så en western.
Tom så en cowboyfilm.
Døde hunde kan ikke bide.
Døde hunde kan ikke bide.
Hvorfor følger du ikke med os til festen?
Algeriet grænser op til Marokko.
Algeriet ligger i Afrika.
Algeriet ligger ikke i Mellemøsten.
Algerierne er trætte af islamisternes populistiske tone.
Algeriets sociale udgifter er stadig meget høje.
Algeriet har rivaler.
Begge mine forældre er algeriske.
Begge mine forældre er algeriere.
Den økonomiske krise i Algeriet har haft stor indvirkning på det algeriske samfund.
Er I to algeriere?
Algeriet køber varer fra Frankrig.
Problemet vedrørende Vestsahara skal løses for bestandigt.
Problemet vedrørende Vestsahara skal løses for bestandig.
Efter frokosten gik vi en tur.
Det ene øje er dilateret.
Det ene øje er udspilet.
Jeg drikker næsten aldrig neskaffe.
Jeg drikker næsten aldrig pulverkaffe.
Jeg drikker næsten aldrig instant kaffe.
Han stod i forhold til en pige fra Kabylien.
Jeg er muslim som mange af jer ved.
Prinsessen er ubeskrivelig smuk.
Jeg ved at Tom elsker Mary.
Jeg ved at Tom elsker Mary.
Jeg ved at Tom er forelsket i Mary.
Jeg ved at Tom er forelsket i Mary.
Vi taler flydende tysk.
Denne side op!
Jeg ønsker dig en god weekend.
Jeg kan godt lide dine malerier.
Tillad mig at invitere dig.
Har du beviser?
Reglerne er meget strenge.
Ingen spiser kød her.
I morgen er det palmesøndag.
Svaret er rigtigt.
Svaret er korrekt.
Vi er berømte.
Jeg tager snart til Rusland.
Jeg tager ingen steder hen i aften.
Jeg elsker det kurdiske sprog.
Ring ham op i aften!
Hvor sneede det?
Vi glemte at lukke døren.
Han gav mig kaffe, selvom jeg havde bedt om te.
Det er mildt sagt ikke godt.
Det er mildest talt ikke godt.
Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.
Tom læste Marys kropssprog.
Brug ikke for meget lim.
Tom har vandrestøvler på.
Hvornår skal du til Australien?
Hvornår tager du til Australien?
De er begge mine.
Jeg har aldrig været i England.
Af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.
Prosit!
Jeg tror det ikke.
Jeg tror det ikke.
Jeg tror det ikke.
Utroligt!
Det tror jeg ikke på.
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.
Bed for mig!
Bed for mig, Tom!
Fingrene væk fra min computer!
Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.
Smager det godt?
Vi har levet sammen i de sidste tre år.
Hvad er dit problem?
Hvad er dit problem?
Hvilke sprog taler de i Australien?
Hvilke sprog tales der i Australien?
Hvilket sprog taler man i Australien?
Hvilken af de to er billigst?
Hvilket af de to er billigst?
Paulina har en lyserød hat.
Paulina har en rosafarvet hat.
Paulina har en rosa hat.
Paulina har en pink hat.
De dansede til kabylsk musik.
Hans far ejer et hotel i Kabylien i Algeriet.
Disse billeder blev taget i Kabylien i Algeriet.
Hans familie ejer en restaurant i Kabylien i Algeriet.
"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."
Er du parat til at få sandheden at vide?
Vi beklager.
Farvel.
Jeg er bange for at jeg ikke kan følge dig.
Jeg er bange for at jeg ikke kan følge dig.
Tom er nonbinær.
Beyle er betagende.
Tom lider af multipel sklerose.
Alle ønsker varig fred.
Alle ønsker permanent fred.
Jeg føler mig ikke helt på toppen.
Jeg føler mig ikke helt på toppen.
Tom er nonbinær.
Tom leder efter sin mobiltelefon.
Hvor ligger det tyske konsulat?
Jeg synes den er for stor.
Jeg synes det er for stort.
Sælger I køleskabe her?
Tom solgte sit gamle køleskab til mig.
Tom har solgt sit gamle køleskab til mig.
Tom solgte sit gamle køleskab til mig.
Tom har solgt sit gamle køleskab til mig.
I plejede at sælge køleskabe, gjorde I ikke?
Du plejede at sælge køleskabe, gjorde du ikke?
Forhandlingerne er i fuld sving.
Hvorfor tror du det skete?
Hvorfor tror du at det er sket?
Hvorfor tror du at det skete?
Jeg er sikker på at jeg kan slippe af sted med det.
Jeg er sikker på at jeg kan slippe af sted med det.
Jeg går. Vi ses i morgen.
Jeg smutter. Vi ses i morgen.
Jeg skrider. Vi ses i morgen.
Jeg har selv haft det samme problem.
Jeg føler mig lidt nedtrykt i dag.
Jeg er lige stået af toget og jeg står stadig på perronen.
Min tidligere kone ønsker at ødelægge mit nye forhold.
Min ekskone ønsker at ødelægge mit nye forhold.
Min ekshustru ønsker at ødelægge mit nye forhold.
Min eksmand ønsker at ødelægge mit nye forhold.
Hvad stirrer du på?
Hvad glor du på?
Denne fugl er ikke i stand til at flyve.
Denne fugl er ikke i stand til at flyve.
Kan jeg hjælpe?
Kan jeg være til hjælp?
Jeg er irsk, men jeg taler ikke irsk.
"Kommer han?" "Nej, det tror jeg ikke."
"Kommer han?" "Nej, det tror jeg ikke."
"Kommer han?" "Nej, det tror jeg ikke."
Jeg tog til Australien som udvekslingsstudent.
Jeg vil komme lige til sagen.
Han fortalte mig, at han skulle til USA.
Der er tre butikker i indkøbscenteret.
Det var et dårligt valg at tilbringe vinteren i Danmark.
Er hun taxichauffør?
Er hun taxachauffør?
Er han taxachauffør?
Er han taxichauffør?
Jeg er den eneste der nyder at gøre det.
Hold fingrene krydsede for mig!
Røde hunde kaldes også »tyske mæslinger« på engelsk, mens tyskerne kalder rakitis dvs. engelsk syge for »den engelske syge«.
Kumiko er lige så høj som Tom.
Ellie er meget feminin.
Du bliver min.
Jeg har ikke vandet.
Vi har ikke noget vand.
Vi har intet vand.
Hun kunne lide den.
Vejen er lang.
Hvorfor hader teknologien mig?
Er Tom anholdt?
To og to er fire.
I Paris har jeg lejet et værelse for en måned.
Ønsker I at spise frokost sammen?
Vil du spise frokost sammen med mig?
Vil I spise frokost sammen med mig?
Tom kender en dreng der kan cykle på en ethjulet cykel.
Tom besøgte Colosseum i Rom.
Du burde lade være med at bruge de der ord på fire bogstaver.
Optøjerne var helt ude af kontrol.
Jeg har brug for et vidne.
"Hvor skal vi hen på ferie?" "Canada".
Jeg arbejder for dette firma.
Lektierne skal være lavet i morgen.
Han har en temperatur på 38,9 °C.
De dannede en ny regering.
De har dannet en ny regering.
De har dannet en ny regering.
Har du billigere siddepladser?
Har I billigere siddepladser?
Hvem er den der mand?
Det var i sidste uge.
Endelig er det fredag.
Hvor er din kasket?
Hvor er din hue?
Jeg er udmattet! Jeg ønsker bare at gå hjem, tage et bad og gå i seng.
Har din skole et sproglaboratorium?
Har din skole et sproglaboratorie?
I den forgangne september var hun i Paris.
Du må også gerne komme, hvis du vil.
Du må også gerne komme, hvis du vil.
Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.
Han bor i Yokohama.
Hun bor i London.
Jeg svømmede i søen.
Stram skruen!
Lad mig vise dig en bedre måde at gøre det på.
Hvis du støtter Trump, er du et dårligt menneske.
Jeg er sikker på at jeg kommer til at savne Tom meget.
Jeg er sikker på at jeg kommer til at savne Tom meget.
Stemningen var meget afslappet.
Stemningen var afslappet og uformel.
Stemningen var afslappet og uformel.
Du har tilbedt afguder.
Du tilbad afguder.
I tilbad afguder.
Hej, kammerat, har du en mønt?
Jeg vil ikke finde mig i det her.
Jeg er sikker på at Tom er skyldig.
Jeg er sikker på at Tom er skyldig.
Jeg stempler tidligt ud i dag.
Selvfølgelig.
Farvel.
Vi ses.
Okay.
Enig.
Hej!
Godmorgen!
God rejse!
Hvad?
Stop!
Hun sover som en baby.
Han sover som en baby.
Hun sover som en baby.
Forurening er et voksende problem.
Egernet var mere end tyve meter væk fra os.
Jeg er overbevist om din uskyld.
Jeg er overbevist om din uskyld.
Tag to!
Dette er utroligt godt.
Det her er utroligt godt.
Dette er utrolig godt.
Det her er utrolig godt.
Jeg har lige solgt den.
Jeg har lige solgt det.
CIA overvåger dig.
CIA overvåger jer.
God nat.
Gulerødder er godt for øjnene. Har du nogensinde set en kanin med briller?
Gulerødder er godt for øjnene. Har du nogensinde set en kanin med briller?
Men vi er netop nu på vej hjem.
Hans flugtforsøg lykkedes.
Virkelig?
Er du tørstig?
Jeg har en ven, hvis far er lærer.
Det er ikke besværet værd.
Det er ikke besværet værd.
Det er ikke besværet værd.
Vi spiste æg.
Tom ser træt ud.
Tom så træt ud.
Også jeg er lærer.
Også jeg er lærer.
Jeg er også lærer.
Jeg er også lærer.
Hej, verden!
Du kan kalde mig Tom.
Jeg går nu.
Jeg er fra Rusland.
Vi tager afsted når du er klar.
Vi tager af sted når du er klar.
Må jeg tale med dig under fire øjne?
Det ved jeg allerede.
Det var da modigt!
Tom havde cowboybukser og T-shirt på.
Tom havde denimbukser og T-shirt på.
Tom havde jeans og T-shirt på.
Jeg svømmede i floden.
Jeg spiser.
Jeg spiser.
Tom legede med sine legoklodser.
Branden er under kontrol.
Apples nye iPhone har ikke 3,5 mm hovedtelefontilslutning.
Alle kender loven.
Hvad er den længste flod i Australien?
Brug ikke denne saks.
Lad os spille kort i stedet for at se fjernsyn.
Kan man betale med check?
Beviset er trivielt.
Han studerer.
Aner det ikke.
Jeg ved ikke.
Lad os stemme.
De har stemt.
De stemte.
Tom har stemt.
Tom stemte.
De vil stemme.
Stem nu!
Jeg har stemt.
Jeg stemte.
Vi besluttede ved afstemning.
Tom er berettiget til at stemme.
Tom har stemmeret.
Jeg har aldrig stemt.
Vi ønsker at stemme.
Vi vil stemme.
Jeg stemte ikke.
Stem på os.
Glem ikke at stemme!
Stem på mig!
Stem på mig!
Vi stemte aldrig.
Vi har aldrig stemt.
Er din hest sort?
Han havde glemt en del af sin tale og måtte improvisere i et stykke tid.
Jeg vidste ikke at Tom havde en sportsvogn.
Jeg har brune øjne.
Det er virkelig irriterende.
En træskoliste er en liste over ting man ønsker at gøre før man dør.
En træskoliste er en liste over ting man ønsker at gøre før man dør.
Sæt det på din træskoliste.
Man straffer småkriminelle, men elsker storkriminelle.
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.
Det er koldt i dag.
Det er koldt i dag!
Tom er fladjordstilhænger.
Tom tror at Jorden er flad.
Tom er overbevist om at Jorden er flad.
Det var ikke hende.
Tom er tosset med basketball.
Det her er Toms bil.
Dette er Toms bil.
Det er Toms bil.
Det er Toms bil.
Han tog telefonen.
Jeg lytter, men jeg hører ikke.
Det er en let sag.
Det er ingen sag.
Det er meget nemt.
Det er virkelig nemt.
Det er så let som ingenting.
Ved du hvad det betyder?
Jeg har været i London to gange.
Ved I hvad det betyder?
Du vil takke mig.
Du vil takke mig senere.
Du kommer til at takke mig en skønne dag.
Der er rene lagner under sengen.
En ting mere!
Det kommer ikke til at gøre ondt.
Det kommer ikke til at gøre ondt.
Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.
Velkommen!
Forsvind.
Forsvind.
Hej!
Hej!
Ssh!
Tak og i lige måde.
Tak i lige måde.
Vi svømmede i havet.
Vi har svømmet i havet.
Jeg svømmede i havet.
Jeg har svømmet i havet.
Har du en hund?
Tom er mangemillionær.
Tom er multimillionær.
En gang tyv, altid tyv.
Tom har skrevet sin roman på en gammel skrivemaskine.
Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.
Slap af, menneske!
Jeg tror ​​de er gået denne vej.
Jeg tror ​​de gik denne vej.
Jeg håber at alt går godt.
Denne pens blæk er uudsletteligt.
Denne pens blæk er permanent.
Min ven tog til Göteborg.
Tyven blev taget på fersk gerning.
Tyven blev taget på fersk gerning.
Er der nogen der har en mobiloplader?
Tom tilbragte eftermiddagen med at uddele brochurer.
Tom tilbragte eftermiddagen med at uddele pjecer.
Sami gav Layla en religiøs pjece.
Denne pjece kan fås gratis.
Tom tilbragte eftermiddagen med at uddele foldere.
Dit navn står først på listen.
Dit navn står først på listen.
Hans navn står ikke på listen.
Skriv det ned på listen over ting, du ønsker at at gøre, før du stiller træskoene!
Tom arbejder hos McDonald's.
Det er Toms trediveårsfødselsdag i morgen.
Det er Toms trediveårs fødselsdag i morgen.
Det er Toms 30-års fødselsdag i morgen.
Det er Toms 30-årsfødselsdag i morgen.
Hvad skal du i aften?
Hvad skal du i aften?
Hvad skal du i aften?
Jeg tænkte at det måske var brugbart.
Er det jeres bog?
Han tror ikke på udviklingslæren.
Jeg kan ikke huske hans forklaring.
Tom er bevidstløs.
Ring til mig senere.
Det her flag er meget smukt.
Beklager, men du kan ikke gifte dig med Susanne.
Hvor er dit sværd?
Hvor er dit sværd?
Lad ikke børnene lege på denne gade.
Lad ikke børnene lege på gaden.
Hvor meget har din nye computer kostet?
Hvem var den pige?
Det var kun for sjov.
Det var kun for sjov.
Det var kun for sjov.
Det var kun for sjov.
Det var kun for sjov.
I har brug for hinanden.
Jeres samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.
Dit samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.
Deres samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.
Sammen er vi stærke.
Hvorfor strides I hele tiden?
Det har jeg aldrig sagt!
Det har jeg aldrig sagt!
Det har jeg aldrig sagt!
Tom kan ikke lide pizza.
Er du single?
Jeg søgte ly under et træ.
Jeg piller mig i næsen.
Lad os gå en tur, når det holder op med at regne.
Artemis var Zeus' datter.
De var hendes yndlingsblomst.
De var hendes yndlingsblomster.
Gid jeg kunne have talt med Tom!
Jeg ville ønske jeg kunne have talt med Tom.
Vi søgte ly under et træ.
Vi søgte læ under et træ.
Jeg søgte ly under min vens paraply.
Soldaterne søgte ly i et skyttehul.
Hvorfor er I gået fra hinanden?
Jeg har besluttet at købe et køretøj.
Jeg har besluttet at købe et køretøj.
Dette er et brev fra Canada.
Jeg elsker dyr.
Jeg har to katte; den ene er hvid og den anden er sort.
De taler hollandsk.
Tom faldt lykkelig i søvn.
Mary faldt lykkelig i søvn.
Jeg hader at være søn af en prædikant.
Jeg håber ikke at det regner i dag.
Jeg håber at det ikke vil regne i dag.
Forstået?
Sami er en dranker.
Sami er en drukkenbolt.
Tom er dranker.
Tom er en drukkenbolt.
Udslet dem!
Tilintetgør dem!
Tilintetgør dem!
Ødelæg dem!
Foråret kom.
Jeg lover dig at hvis der sker noget, så vil du være den første der får det at vide.
Det er sjældent at jeg går med fløjlsbukser.
Vi har solgt vores skov.
Vi solgte vores skov.
Anmelderne kritiserede os sønder og sammen.
Anmelderne var uimponerede.
Tom forstår kritikken.
Hvad sagde anmelderne?
Alle anmelderne roste den nye film.
Jeg er ikke enig med anmelderne.
Jeg er ikke enig med kritikerne.
Situationen er kritisk.
Vi klarede det!
Vi gjorde det!
Jeg tvang Tom til at gøre det.
Vejret er ofte lummert om sommeren.
Dine karakterer er bedre end mine.
Hvem har tilkaldt politiet?
Tom og Mary sagde at de skulle tale med mig.
Tom og Mary sagde at de skulle tale med mig.
Tom græd hele dagen.
Jeg studerer.
Jeg studerer.
Kan jeg få nogle rene håndklæder?
Jeg har mælkeallergi.
Mange tak.
Kylling, tak.
Der er en vase på bordet.
Der er en vase på bordet.
Han bruger næsten aldrig sin telefon.
Ingen af ​​dem stoler på ham.
Hun var lige ved at miste et øje.
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"
De spiser meget sjældent kød.
Hun sørgede for at ingen kunne se hende.
Han har ikke sygesikring.
Han har ikke en elscooter.
Tom elsker spaghetti.
Er det sandt at du ikke kan svømme?
Passer det at I ikke kan svømme?
Sner der meget i dit land?
Jeg indhentede Tom.
Denne mand styrede landet i over 50 år.
Vil I dele en appelsin med mig?
Vi du dele en appelsin med mig?
Skal vi dele en appelsin?
Han undslap fra fængslet for tredive år siden og har lige siden været på flugt.
Så vidt jeg ved, er dette den nyeste udgave.
Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.
Har vi en?
Har vi et?
"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"
Tom taler russisk med sin far, fransk med sin mor, esperanto med begge og engelsk i skolen.
De kan kommunikere ved hjælp af håndtegn.
Tom ramte en hjort og totalskadede sin bil.
Hvor meget kostede den?
Hvor meget kostede det?
Hvor meget har den kostet?
Hvor meget har det kostet?
Tom er en meget dygtig forretningsmand.
Problemet er at der ikke er meget vand tilbage.
Tom var hjemme hele dagen.
Tom var hjemme hele dagen.
Det ser godt ud.
Det ser godt ud.
Tom tog sin datter i at ryge.
Min eks ønsker at ødelægge mit nye forhold.
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med nul.
Jeg så en kat på taget.
Jeg kan ikke lide at arbejde på tom mave.
Jeg begyndte på at forberede mig.
Året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville.
Sikke et kryb!
Jeg venter indtil 14:30.
Jeg venter indtil 14:30.
Jeg venter indtil klokken halv tre.
Når man rækker Fanden en lillefinger, så tager han hele armen.
Vi bor i et berbisktalende samfund.
Vi lever i et berbisktalende samfund.
Når man rækker Fanden en lillefinger, tager han hele hånden.
Tom blev færdig med at spise.
Jeg taler ikke estisk.
Forstod Marika estisk?
Jeg har aldrig set et blåt køleskab.
Vi begynder helt forfra.
Tom og Mary er på bølgelængde.
Tom og Mary er på bølgelængde med hinanden.
Tom og Mary var på bølgelængde.
Tom og jeg var på bølgelængde.
Violet lys har en kortere bølgelængde end rødt lys.
Tom og Mary er ikke på bølgelængde.
Er det langt til Tallinn?
Er det langt til Tallinn?
Måske skulle vi spørge Tom om han kender Marys telefonnummer.
Læg de puder på sofaen.
Du er en rigtig sofakartoffel.
Uden dig er det ikke det samme.
Uden dig er det ikke det samme.
Det er ikke det samme.
Det er ikke det samme.
Det er ikke det samme.
Det er ikke det samme.
Hun har ikke noget arbejde, ingen kæreste, ingen penge og ingen lejlighed.
Vinden blæste støvet fra balkonen.
Jeg dræbte dem begge.
Jeg har dræbt dem begge to.
Jeg dræbte dem begge.
Jeg har dræbt dem begge to.
Jeg har set Tom danse.
Har du set Tom danse?
Jeg har aldrig set Tom danse.
Har du nogensinde set Tom danse?
Gid jeg kunne have set Tom danse.
Gid jeg kunne have set Tom danse.
Har du nogensinde set Tom danse før?
Jeg tror ikke at jeg nogensinde har set Tom danse.
Jeg tror ikke at jeg nogensinde har set Tom danse.
Indtil i går havde jeg aldrig set Tom danse.
Jeg havde aldrig set Tom danse før.
Det var første gang at jeg nogensinde havde set Tom danse.
Det var første gang at jeg nogensinde havde set Tom danse.
Køb noget mælk på hjemvejen.
Det her er brandy af lav kvalitet.
Jeg er en turist.
Det her er brændevin af lav kvalitet.
Tom græd på hjemvejen.
Marys barns køn er blevet fastslået.
Kønnet på Marys barn er blevet fastslået.
Tom udfyldte formularen.
Jeg vil ikke se ham.
Jeg vil ikke se ham.
Jeg ønsker ikke at se ham.
Køerne græsser på engen.
Hvorfor stirrer alle på os?
Hvorfor stirrer alle på os?
Hvorfor glor alle på os?
Hvorfor glor alle på os?
Der er ikke mere toiletpapir.
Man kan se Golden Gate-broen herfra.
Jeg er så glad for at der er en bæk nær Grønnebakken.
Hvorfor er det ikke tilladt for kvinder at gøre det?
Hvorfor er der ingen der hjælper mig?
Hvorfor er der ingen der hjælper mig?
Sami betaler altid kontant.
Sami havde ble på.
Sami kastede op i toilettet.
Hvorfor fortalte du os ikke at der var et vidne?
Hvorfor besluttede du dig for at lære at spille på engelskhorn?
Aldersbetinget makuladegeneration kan forårsage blindhed.
Hvorfor har du tre biler?
Hvorfor går bjørne i hi?
Hvorfor tager vi ikke til stranden sammen?
Hvorfor camperer vi ikke sammen?
Hvorfor lærte du fransk?
Hvorfor har du lært fransk?
Hvorfor har du lagt det der?
Så I det?
Så I den?
Har du set hende?
Har I set hende?
Har I set hende?
Hvorfor har du malet dit hus grøn?
Marmelade fås på glas.
Marmelade fås på glas.
Hvad tror du, er hændt Tom?
Aldersrelateret makuladegeneration kan forårsage blindhed.
Du er så smuk!
Sami kastede op i wc'et.
Sami kastede op i WC'et.
Samis video gik viralt på YouTube.
Samis video gik viral på YouTube.
Tom stod med ansigtet mod muren.
Toms næse begyndte at klø.
Tom elsker mig, og jeg elsker ham.
Mary er en hårdtarbejdende pige.
Sig det på fransk.
Ser de himlen?
Ser du himlen?
Kan du se himlen?
Vi når ikke til Boston før det bliver mørkt.
Jeg kan ikke lide brandvarm kaffe.
Jeg bryder mig ikke om brandvarm kaffe.
Linje tolv standser i nærheden af operahuset.
Kan jeg låne din pen?
Den ø har tropisk klima.
Jeg er slet ikke interesseret i politik.
Det vidste jeg ikke.
Tom døde for halvandet år siden.
Klokken er 9.15
Toms euphonium blev stjålet.
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".
Tom kom nærmere.
Tom kom nærmere.
Vil du være så venlig at række mig saltet?
Kina er meget større end Japan.
Min lillebror ser tv.
Da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere!
Betjentene kastede tåregasgranater ind i bygningen.
Betjentene smed tåregasgranater ind i bygningen.
Tom bar Mary ind i huset.
Tom blev taget i at snyde.
Tom er den tunge dreng her.
Tom blev taget at snige sig ind i en biograf.
Tom tog lynhurtigt sin mobiltelefon frem for at tage et billede.
Tom mødte sin nabo på gaden.
Tom har mødt sin nabo på gaden.
Vov aldrig igen at få mig til at græde!
Hun siger at hun er tilfreds med sit liv.
Hun sagde at hun var lykkelig.
Slap af, alt er i orden.
Jeg er træt af at spille.
Jeg er træt af at lege.
Tom spiste hårdkogte æg.
Jeg så nogen kysse Tom.
Jeg så nogen kysse Tom.
Tom sagde at du ville komme.
Tom sagde at du var kommet.
Tom sagde at du ville komme.
Tom sagde at du var kommet.
Tom sagde at du ville komme.
Tom sagde at du var kommet.
Tom sagde at du ville komme.
Tom sagde at du var kommet.
Hvorfor forsøger vi ikke at få et par timers søvn?
De mest kendte transcendente tal er π og e.
Mit hus ligger ved siden af Toms.
Mit hus står ved siden af det store træ.
Mit hus ligger ved siden af Toms hus.
Toms hus ligger ved siden af mit hus.
Toms hus ligger ved siden af mit.
Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.
Jeg er så træt at jeg næsten ikke kan gå.
Jeg er så træt at jeg næsten ikke kan gå.
Jeg er så træt at jeg næsten ikke kan gå.
Hvad er der i garagen?
Hunden gøede af ham.
Hunden gøede af hende.
Esperanto er en nøgle til fred.
Hunden begyndte at gø af ham.
"Ønsker du noget at drikke?" "Nej, tak."
Det er vigtigt at vide, hvad der skal gøres.
Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?
Layla går med hijab.
Layla er en hættemåge.
Layla er tørklædepige.
"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."
Huset ved havet tilhører mig.
Hendes far døde.
Jeg hjalp Tom med at finde en siddeplads.
Hvorfor kigger du på dit ur hele tiden?
Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?
Hvorfor kigger du på dit ur hele tiden?
Bjerget var indhyllet i tåge.
Himlen er klar i dag.
Himlen er klar i dag.
Hvorfor har kaniner lange ører?
Hvorfor taler du fransk så godt?
De fleste tyskere kan tale engelsk.
Hvem kyssede du?
Jeg er uimponeret.
Hvad var det du sagde du gav hende til hendes fødselsdag?
Det er en rutinemæssig fremgangsmåde.
Hvorfor arbejder du?
Hvorfor arbejder I?
Hvorfor hader du alle?
Tom bryder sig ikke om at få sin kaffe brandvarm.
Tom mangler ikke mod.
Hvad laver din far?
Hvad laver din far?
I har rødvin.
Du har rødvin.
Jeg ved at Tom er en ret god skiløber.
Jeg ved at Tom er en ret god skiløber.
Jeg ved at Tom er en temmelig god skiløber.
Jeg ved at Tom er en temmelig god skiløber.
Hvorfor kommer du ikke ind og venter?
Hvorfor kommer I ikke ind og venter?
Hun druknede i søen.
Tom ville ikke hoppe over grøften.
Tom ønskede ikke at hoppe over grøften.
Vi vil holde Tom ansvarlig.
Jeg kunne godt tænke mig at vide hvordan Tom reagerede.
Tom var bange for at tage hjem.
Tom havde ikke sin skudsikre vest på.
Det var den nederdel som Mary købte i går.
Hun havde en hvid kjole på.
Hun narrede ham.
Hvordan vil du overbevise Tom?
Hvordan vil I overbevise Tom?
Tom og Mary fortalte John at de troede at Alice var gift.
Hav ikke ondt af mig.
Du skal ikke have ondt af mig.
I skal ikke have ondt af mig.
Det regner stadig.
Jeg købte en billet.
Jeg har købt en billet.
Beduiner bor i ørkenen.
Hvorfor kan Tom godt lide at gå med hat?
Tom er elektriker.
Kviksølv, altid flydende, korroderer metaller.
Du behøver ikke betale noget.
I behøver ikke betale noget.
De behøver ikke betale noget.
Hun havde en hvid nederdel på.
Tom er en skørtejæger.
Dette er en samlerobjekt.
Tom har giftet sig med en kvinde der er ældre end ham.
Er det Tom der kommer gående hen mod os?
Må jeg låne din pen?
Kom nu. Vi har ikke hele dagen.
Kan du printe det ud?
Hun afviste ham.
Ved Tom hvor Mary blev født?
Hun ønsker hjælp.
Jeg bor i Riga.
Jeg stoler ikke på fremmede.
Jeg ville ikke stole på Mary over en dørtærskel.
Jeg ville ikke tro Mary over en dørtærskel.
Hvad spiser ræve?
Madonna er sanger.
Aldrig igen!
Jeg svømmer hver dag.
Jeg svømmer hver dag.
Kabylien er beliggende i det nordøstlige Algeriet.
Kabylien har smukke bjerge.
Kabylien er min yndlingsregion i Algeriet.
Min far er på vandvognen.
Min far er holdt op med at drikke.
Min far er holdt op med at drikke.
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.
Sami havde masser af kokain.
Det gør ikke noget.
Han blev anholdt i Kabylien i Algeriet.
De boede i Kabylien i Algeriet.
Kabylien har ikke et officielt flag.
Vi er dem, vi har ventet på.
Må I få et godt liv sammen.
Tom ved hvad Mary lavede for tre dage siden.
Han har et hus i Kabylien i Algeriet.
Jeg tilbragte fire fulde måneder i Kabylien.
Jeg har tilbragt fire fulde måneder i Kabylien.
Glem ikke at udskifte kattegruset.
Han havde en dobbeltradet jakke på.
Det kostede en bondegård.
Det kostede en halv bondegård.
Det kostede spidsen af en jetjager.
Den kostede spidsen af en jetjager.
Hvem sidder ved rattet?
Hvad er din yndlingshårfarve?
Hvad er din yndlingshårfarve?
Uranus og Neptun ligner hinanden.
Spørg!
Hvad er den bedste måde at komme til Boston?
“Holder du ikke mest af mig, blandt dem allesammen!” syntes den lille havfrues øjne at sige, når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande.
Ved du, hvad slags træ dette er?
Jeg er en fan.
Jeg er fan.
Hvor lang tid tror du det ville tage at cykle til Boston?
Tom arbejder kun på deltid.
Tom er i konferencelokalet.
Italienerne siger at oversættere er forrædere.
Italienerne siger at oversættere er forrædere.
Nej betyder nej.
Nu betyder nu.
Had avler had!
Had avler had!
Begge mine brødre er stadig teenagere.
Jeg har hørt at Tom og Mary skal til Boston.
Jeg hørte at Tom og Mary skal til Boston.
Han viste mig billeder af sin nye cykel.
Han viste mig sin nye cykel.
Jeg vil ikke have at nogen rører ved denne cykel.
Han tog hendes cykel.
Dette er ikke hans cykel.
Han stjal hendes cykel.
Politiet fandt hans stjålne cykel i en park.
Hun er sytten år gammel.
Hun er sytten år gammel.
Hun er sytten.
Der er ikke meget mælk tilbage.
Tom ringede til Mary efter at han havde ringet til John.
Kongens mor holdt meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre.
Han blev vred og skældte sin tjener ud.
Det barn fik udskæld af læreren.
Det barn fik skældud af læreren.
Hun skældte ham ud for at komme for sent.
Hun skældte ham ud for ikke at lave lektier.
Vores datter er renlig.
Vores datter er renlig.
Vores kat er stueren.
Vores kat er stueren.
Han er streetsmart.
Han er gadesmart.
Tidsmaskinen var forsvundet!
Stop en halv!
Vores TV virker ikke.
Vort TV virker ikke.
Vores TV er i uorden.
I rytterens hånd var der en sabel.
Tom sagde til Mary at hun burde flytte til Boston.
Politibetjente må ikke drikke i tjenesten.
Tom drikker.
Lad os få noget at drikke.
Jeg drikker ikke.
Jeg drikker meget.
Drikker Tom?
Jeg drikker en smule.
Drak du?
Jeg burde ikke drikke.
Tom plejede at drikke.
Tom har tidligere drukket.
Tom drak.
Tom drikker ikke.
Jeg har drukket.
Du drikker for meget.
Tom kan godt lide at drikke.
Jeg drikker ikke meget.
Tom drikker lidt.
Omkostningerne var røget i vejret.
Jeg er i virkeligheden ikke så bekymret for vejret.
Jeg ville ønske at jeg ikke havde giftet mig med dig.
Jeg ville ønske at jeg ikke havde giftet mig med dig.
Hvad fejler du?
Han arbejder ihærdigt.
Tom er ikke ret diplomatisk, er han vel?
Din mor var eksotisk danser.
Hvad er det værste, der kan ske?
Hvis jeg var dig, ville jeg købe det.
Hvis jeg var dig, ville jeg købe den.
Hvis jeg var rig, ville jeg købe den.
Hvis jeg var rig, ville jeg købe det.
De mænd var bevæbnet til tænderne.
Mor og mig var i haven.
Mor og jeg var i haven.
Nogle af besætningen druknede.
Tom ejer tre par sko.
Der var ikke ret mange børn i værelset.
Dette bord står ikke stabilt.
Bordet vakler fordi dets ben ikke er lige lange.
Bordet vakler.
Bordet vakler.
Dette bord vakler.
Bordet er vakkelvornt.
Det er en smule vakkelvornt.
Sami var afhængig af pornografi.
Jeg hader skrækfilm.
Jeg hader skrækfilm.
Tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes, slukkes, tændes, slukkes ...
Ved første øjekast syntes spørgsmålet at være ligetil.
Toms fransklærer ringede hans mor op for at lade hende vide at Tom flere gange var udeblevet fra fransktimerne.
Mange bække små gør en stor å.
Kom så hurtigt som muligt!
Kom så hurtigt du kan!
Jeg tror du har mine sko på.
Du har vist mine sko på.
Jeg tror du har mine sko på.
Du har vist mine sko på.
De kan ikke engelsk.
De taler ikke engelsk.
I taler ikke engelsk.
Du har allerede læst denne bog, har du ikke?
Jeg har aldrig set en ægte diamant.
Fransk er mit modersmål.
Fransk er mit modersmål.
Fransk er mit modersmål.
Soja er en kornsort.
Nogle ting ændrer sig aldrig.
Nogle ting ændrer sig ikke.
Der er nogle butikker der giver rabat.
Nogle butikker giver rabat hvis man beder om det.
Nogle mennesker elsker at argumentere.
Nogle mennesker hader at diskutere.
Nogle mennesker elsker at diskutere.
Tom ønsker at tage til Japan.
Jeg har set Tom gøre det umulige.
Kom ud og leg!
Jeg kan ikke følge dig.
Tom taler fransk med sin mor og engelsk med sin far. Hvis de alle tre taler sammen, taler de fransk.
Jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg havde været i fængsel.
Jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg havde været i fængsel.
Jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg var i fængsel.
Jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg var i fængsel.
Tom sagde hej til mig på fransk.
Tom låste ikke bagdøren.
Hvorfor har du valgt at bo i Australien?
Tom hængte ud med Mary.
Tom vil til Japan.
Tom flytter ud af sin lejlighed i slutningen af ​​oktober.
Tom går i pension i slutningen af ​​oktober.
Tom fratræder i slutningen af ​​oktober.
Tom er ude hvor han ikke kan bunde.
Dette køleskab vejer et ton.
Dette køleskab er tungt som et ondt år.
Dette køleskab vejer som et ondt år.
Hvor skrev du dem?
Tom forelskede sig hovedkulds i Mary.
Tom og Mary forelskede sig hovedkulds i hinanden.
Ordbogen kommer i to bind.
Tom holder sin bil ren.
Tom er en skørtejæger.
Hvorfor har du fået din hund aflivet?
Min dyrlæge rådede mig til at lade min hund aflive.
Jeg vil vente ved elevatorerne.
Han er ikke min kæreste. Vi er er bare bollevenner.
Tom har en gåsedunspude.
Det var et vildspor.
Det vil overhovedet ikke blive et problem.
Lige meget!
Jeg har ikke mødt ham.
Hun er meget syg.
Hvem solgte denne bil til dig?
Kan du give mig dit mobilnummer?
Jeg havde to hunde.
Jeg er meget glad for at se dig igen.
Katten sover på stolen.
Er det din cykel?
Er det din cykel?
Her er min e-mailadresse.
Her er min e-mailadresse.
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.
Jeg tror Tom snyder.
Jeg tror Tom snyder.
Alle bruger Google.
Tom googlede sig selv.
Sami googlede det.
Sami googlede islam.
Mary googlede sig selv.
Han googlede sig selv.
Hun googlede sig selv.
Har du googlet Tom?
Har du googlet os?
Har du googlet dem?
Har du googlet mig?
Har du googlet ham?
Har du googlet hende?
Har Google udelukket dig?
Udelukkede Google dig?
Tom bruger Google Chrome.
Tom bruger Google Maps.
Sami gik på Google.
Sami googlede sine symptomer.
Sami googlede mistænkelige udtryk.
Mennad googlede menuen.
Alle jeg kender, bruger Google.
Jeg bruger Google hver dag.
Hvordan tjener Google penge?
Har du nogensinde googlet dig selv?
Sami googlede Laylas navn.
Sami googlede Laylas adresse.
Jeg bruger Google næsten hver dag.
Google tjener penge ved at sælge reklamer.
Sami googlede Layla Bakirs navn.
Sami arbejder ikke for Google.
Sami googlede den lokale politistation.
Google er ikke blokeret i Algeriet.
Mennad slog det op på Google.
Jeg kan ikke lide at bruge Google Translate.
Det er kun en Google-søgning væk.
Google bruger et neuralt netværk til at oversætte sætninger.
Sami googlede det og fandt ud af, hvad det var.
Jeg googler mig selv én eller to gange om måneden.
Google vil snart kunne oversætte fra engelsk til berbisk.
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.
Google Translate har stadig meget at lære, men den bliver bedre dag for dag.
Pak pizzaen ud af emballagen inden bagning.
Vi blev bedstevenner.
Vi blev hurtigt venner.
Vi er gået meget igennem sammen.
Jeg har googlet efter opskrifter.
Jeg googlede det.
Jeg har googlet det.
Jeg googlede dig.
Jeg har googlet dig.
Jeg er ikke ambassadøren.
Tom ville have Mary til at barbere sine ben.
Vi bør vente.
Vi må hellere vente.
Jeg syntes at min budding så mærkelig ud.
Tom er begyndt på at skrive en roman.
Tom er begyndt på at skrive en roman.
Du overgik dig selv i går.
Hun lagde sig ned på græsset.
Tom voksede op i en plejefamilie.
Hvad med en baseballkamp?
Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.
Der var ikke noget vand i brønden.
Der var ikke noget vand i brønden.
Jeg formoder at du har googlet mig.
Jeg antager at du har googlet mig.
Jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel.
Hvor googler du det ikke bare?
Jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel.
Jeg har lige googlet hvordan det skal gøres.
Jeg googlede dig, før du kom her.
Jeg googlede jer, før I kom her.
Jeg googler alle jeg har til jobinterview.
Jeg googler alle jeg har til jobsamtale.
Jeg googler alle jeg har til jobsamtale.
Jeg googler alle jeg møder.
Jeg bad Tom om at google det.
Jeg googler mig selv hele tiden.
Jeg googlede ordet "unicycle".
Jeg skal have noget googlet.
Jeg googlede dig efter vi mødtes.
Jeg har googlet din eksmand.
Jeg har faktisk googlet det.
Jeg har googlet hvordan det skal gøres.
Jeg antager at du har googlet mig.
Jeg googlede dig i aftes.
Jeg vil google det.
Jeg har lige googlet mig selv.
Jeg kan bare google det.
Google vil snart kunne oversætte fra engelsk til berberisk.
De siger, at de føler sig taget for givet.
De siger, at de føler sig taget for givet.
Jeg går ud fra at du har googlet mig.
Jeg går ud fra at I har googlet mig.
Jeg har altid bare taget det for givet at du ville være der for mig.
Jeg tog det for givet at han ville vinde løbet.
Hun siger at hun føler sig taget for givet.
Vi vil tage det for givet.
Jeg tager det for givet at de vil blive gift.
Hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den.
Jeg tog det for givet at han ville samtykke.
Jeg tager ikke noget for givet.
Vi tog det for givet.
Vi tog det alle for givet at professoren kunne tale engelsk.
Tag det ikke for givet at alle har en bil.
Tag det ikke for givet at alle har en bil.
Jeg tager aldrig nogen for givet.
Han siger at han føler sig taget for givet.
Intet kan tages for givet.
Folk er tilbøjelige til at tage det for givet at professoren kan tale engelsk.
Vi tog det aldrig for givet.
Jeg tog for givet at han ville få hjemve.
Der er meget du tager for givet.
Vi tager intet for givet.
Han tog det for givet at jeg kendte svaret.
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.
Vi kommer i problemer.
Vi kommer i problemer.
Livet er ikke en dans på roser.
Mine forældre kan ikke lide min kæreste på grund af hans etnicitet.
Når Mennad er i Egypten, føler han sig ikke sikker.
Når Mennad er i Ægypten, føler han sig ikke sikker.
Ægyptens historie er aldrig kedelig.
Manden blev betragtet som en fare for samfundet.
Er du ungarsk?
Vi er ungarere.
Tom blev stoppet for at køre for stærkt.
Tom holdt en pistol imod Marys pande.
Vi er blevet nære venner.
Vi blev nære venner.
Jeg googler mig selv en eller to gange om måneden.
Hun lagde sig på græsset.
Mary er stadig min kæreste.
Vi er imod krig.
Vi er drenge.
Hvem er Tom taget ud at svømme med?
Med hvem er Tom taget ud at svømme?
Jeg vidste ikke at Tom skulle til Boston med Mary.
Jeg vil gerne hæve penge.
Jeg tog i banken for at hæve penge.
Jeg kan ikke hæve penge i banken i dag.
Lad os tage en 10 minutters pause her.
Dette slips passer til dit jakkesæt.
Jeg har skrevet en bog, men den var ikke ret god.
Taro døde for to år siden.
Jeg begyndte at lære esperanto.
Tom er ikke vores søn.
Tom cyklede til stranden i sidste weekend.
Tom cykler til stranden hver weekend.
Landet er i krise.
Han er nu 40 år gammel.
Leg ikke med taburetten.
Til helvede med dem!
Hen en taburet i køkkenet.
Hesten er træt.
Vores heste er trætte.
Jeg kommer ikke til Tom og Marys bryllup.
Jeg tog bilen i dag fordi det regner.
Min far kørte mig herhen.
Forhører du mig?
Er Tom i skole?
Du kører alt for langsomt.
Du kører alt for hurtigt.
Skal vi sige at det er nok for i dag?
Tom kaldte det en dag.
Toms bil synger på sidste vers.
Hvorfor har du brug for småpenge?
Det var ikke noget særligt.
Der kan være produktionsfejl.
Tom hadede sin fransklærer.
Tom blev ved med at stille mig spørgsmål.
Jeg vil ikke skuffe mine venner.
Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.
Denne bil kan køres med én hånd.
Man kan køre denne bil med én hånd.
Du kan køre denne bil med én hånd.
Jeg kan selv køre til lufthavnen.
Jeg kan selv køre dig derhen.
Tom gav mig lov til at køre hans bil.
I Ungarn taler man ungarsk.
I Ungarn taler de ungarsk.
Jeg kendte slet ikke den kvinde.
Du løb i haven.
Hvor gammelt er dit køleskab?
Tom fyldte køleboksen med is.
På fredag kl. 16:30 er der skole-hjem-samtale på skolen.
Tom og Mary er naboer.
Bortset fra Tom kunne ingen gøre det.
Bortset fra Tom kunne ingen gøre det.
Bortset fra Tom kunne ingen gøre det.
Bortset fra Tom kunne ingen gøre det.
Jeg ville have mine penge tilbage.
Hvorfor ringede han til mig?
Tom bor ikke længere hos os.
Flyskam fik ham til at tage toget.
Hav en god thanksgiving!
Jeg har ringet til min gode ven Tom.
Tom sad på passagersædet.
Tom hoppede ind på førersædet.
Hvordan slog du kakerlakken ihjel.
Jeg kom til Australien tre dage før Tom.
Jeg kom til Australien tre dage før Tom.
Gid min ryg ikke altid gjorde så ondt!
Tom er sikkert sulten.
Tom er sandsynligvis sulten.
Tom er sikkert sulten.
Tom er sandsynligvis sulten.
Hvedebrødsdagene er ovre.
Hvedebrødsdagene fik en ende.
Jeg vil hellere dø end at gifte mig med dig.
Vi er uden for fare.
Vi er uden for fare.
Vi er uden for fare.
Esperanto har ingen undtagelser.
Hvornår vinder esperanto?
Vi skal i teatret.
Vi skal i teateret.
I løbet af natten stak en hveps mig i tindingen.
Hvor er du henne i morgen aften?
Hvor er du henne i morgen aften?
Hvor mange måneder er du henne?
Hvor er du i morgen aften?
Denne bog er vanskelig at forstå.
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.
Ingen ved at vi er søskendebørn.
Ingen ved at vi er søskendebørn.
Ingen ved at vi er søskendebørn.
Ingen ved at vi er søskendebørn.
Vej mine kufferter for mig.
Vej dig selv og fortæl mig hvor meget du vejer.
Hæld lidt koldt vand ud over dit hoved.
Hæld dette ned i vasken.
Oversæt dette til fransk.
Hæld en kop kaffe til op til mig.
Oversæt dette til fransk, tak.
Betal derovre!
Din bog er dobbelt så stor som min.
Byd Tom på noget at drikke.
Hvor har I studeret berbisk?
Det er helt nyt.
Tom sendte billedet til alle sine venner.
Lad os mødes på mandag.
Vi har isoleret huset med 100 mm tykke EPS-plader.
Lad os følge Tom.
Din far var en stor mand.
Alfabetiser denne navneliste.
Sæt navnene på denne navneliste i alfabetisk orden.
Det banker på døren.
Det banker på døren.
Tryk på den knap.
De indrømmede at de brugte stoffer.
Jeg tåler ikke lugten af ​​cigaretrøg.
Jeg kan ikke holde lugten af cigaretrøg ud.
Der er et fuglebad i haven.
De har brug for en bil.
De har brug for en bil.
Du får brug for en bil.
Du tager det alt for alvorligt.
Jeg hader mus.
Mary er min ekskæreste.
Jeg bor i Tyskland.
Jeg bor i Tyskland.
Mary er min eks.
Hvad synes du, jeg skal sige?
Hvalpen vil sove.
Jeg må sige mig enig med Tom.
Vandt du en masse penge?
Vandt I en masse penge?
Har du noget imod at stryge denne skjorte for mig?
Pak det venligst ind som en gave.
Pak den venligst ind i gavepapir.
Jeg vil ikke læse kommentarerne.
Jeg ønsker ikke at læse kommentarerne.
Vi har ikke et TV i vores hus.
Vi har ikke et fjernsynsapparat i vores hus.
Vi har ikke et TV-apparat i vores hus.
Vi går normalt i seng ved midnat.
Tom er en meget snakkesalig person.
Kan du pakke den ind som en gave?
Kan jeg få den pakket ind som en gave?
Kunne jeg få den pakket ind som en gave?
Mennad pakkede æsken ind i gavepapir.
Mennad pakkede kassen ind i gavepapir.
Kunne jeg få den pakket ind som gave?
Vil du have den pakket ind som gave?
Kunne jeg få den pakket ind som gave?
Jeg vil gerne have den gave pakket ind.
Det er en dejlig dag, og jeg har lyst til at gå en tur.
Lov mig at du ikke giver Tom mit telefonnummer.
Hvad ville du ændre ved dig selv, hvis du kunne?
Tøm kattebakken!
Livet er for kort til at lære sig tysk.
Jeg vil gerne booke et dobbeltværelse.
Jeg vil gerne reservere et dobbeltværelse.
Forstår du hvad jeg mener?
Hvor mange heste er der i Sverige?
Jeg kan forstå det.
Hvor er vores paraplyer?
Tom og Mary bor i Australien med deres søn.
Vi er nødt til at flytte.
Har jeg ret?
Vil du med ned til stranden?
Det er mig der kører.
Vil du med til stranden?
Tom har aldrig før røget, men nu gør han det.
Du er en tyv.
Du er en tyv.
Han klædte sig af og gik nøgen ned til stranden.
Tom er et brokkehoved.
Tom er en kværulant.
Tom er en kværulant.
Tom er et brokkehoved.
Fritænkere kan sove længe om søndagen.
Tom og Mary har en søn og en datter.
Jeg har mistet min tegnebog.
Jeg har mistet min pung.
Vær forsigtig på grusveje.
Næste år bliver denne grusvej asfalteret.
Tom kendte ikke Mary så godt.
Næste år bliver denne grusvej brolagt.
Hendes cykel er blå.
Hendes cykel er blå.
At bestige det her bjerg er rigtig svært.
Jeg vil gerne låne cirka tre hundrede dollars.
Der må være en forklaring.
Sig til ham at han skal tage telefonen.
Tom bekymrer sig ofte om penge.
Har du drukket din kaffe?
Katten krøb under hegnet.
Kan du bære dette for mig?
Hun sorterede vasketøjet.
Hun sorterede sit vasketøj.
Ved du ikke det?
Ved du ikke det?
Hvem har lært dig berbisk?
Han tisser i sengen.
Har du set den video hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?
Tag plads!
Tag plads!
Jeg spiser couscous.
Vaskekummen er lavet af granit.
Er dette Tom Jacksons kontor?
Er det her Tom Jacksons kontor?
Risen er brændt på.
Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.
Alle hønsene er allerede i hønsehuset.
Alle hønerne er allerede i hønsehuset.
Tom taler uden accent.
Filmen var ikke så dårlig.
Tom, Mary og John bor alle i Boston.
Ifølge Tom boede Mary i Boston.
Ifølge Tom boede Mary før i tiden i Boston.
Tom, Mary, John og Alice er alle fra Boston.
Vejen løber parallel med floden.
Sammenlign dette med det der sker i Ægypten.
Jeg er tørstig.
Tom og Mary talte sammen over telefonen hver dag.
Jeg ved ikke hvor jeg helt præcis er.
Hvorfor stirrer de på os?
Jeg tilbragte en uge hos en palæstinensisk familie fra Gaza.
Toms yndlingsdrik er skotsk whisky.
Toms yndlingsdrik er skotsk whisky.
Hvorfor vil du gøre dette?
Hvorfor ønsker du at gøre dette?
Hvorfor vil du gøre det?
Jeg glemmer altid min paraply i toget.
Jeg glemmer altid min paraply i toget.
Tom stod ved vinduet.
Og du er lærer, ikke sandt?
"Tom!" "Mary!"
Er disse blyanter Toms?
Vores ægteskab sluttede.
En delfinarium er et akvarium for delfiner.
Dave har dine penge.
Fødselsraterne er for høje.
Er disse blyanter dine?
Er de her blyanter dine?
Jeg ved ikke, hvad han hedder.
Tom tjener 30 dollar i timen.
Tom tjener 30 dollar i timen.
Tom tjener 30 dollar i timen.
Tom tjener tredive dollar i timen.
Tom tjener tredive dollar i timen.
Tom tjener tredive dollar i timen.
Læg den på bordet.
Tom begik et faux pas.
Tom begik et fejltrin.
Tom siger at han er nødt til at vente på Mary.
Jeg har aldrig været i Afrika.
Toms computer opførte sig mærkeligt.
Jeg vidste ikke at du var så rig.
Jeg vidste ikke at du var så rig.
Jeg vidste ikke du var så rig.
Der er en ny restaurant på Cherry Avenue.
Børnene var på nippet til at græde.
Ester har et nummer på sin arm.
Ester er holocaustoverlever.
Hvad ellers er du bange for?
Hvad er du ellers bange for?
Kong Knud beordrede, at hans stol skulle placeres i strandkanten, netop som tidevandet var på vej ind.
Ester overlevede Holokaust.
Tom mødte Marys forældre.
Hvad hvis jeg siger at jeg aldrig vil overgive mig?
Hvad hvis jeg siger at jeg aldrig vil overgive mig?
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.
Har vi olivenolie?
Hvordan kan vi komme over floden?
Der må være en eller anden måde at krydse floden på.
Rygning er ikke tilladt i denne bygning.
Jeg burde være gået i seng noget før.
Jeg burde nok være gået i seng noget før.
Jeg burde være gået i seng noget før.
Jeg burde nok være gået i seng noget før.
Har du noget på hjerte?
Har du noget på hjerte?
Jeg har høfeber.
Jeg missede skolebussen!
Jeg kom for sent til skolebussen!
Går der en skolebus?
Der er mindst tre der hedder Tom på denne skole.
Jeg kender ingen der kan lide disse film.
Der er åbnet en ny restaurant på Cherry Avenue.
Tom døde tre dage senere.
Jeg kan ikke holde op med at græde.
Jeg kan ikke holde op med at græde.
Den første morgen efter at han er gift med en anden, da må dit hjerte briste, og du bliver skum på vandet.
Ingen har den rettighed.
De laver lektier inden middagen.
Jeg er lige flyttet herhen.
Mary gik i en genbrugsbutik.
Tom og Mary har ikke råd til en bil.
Tom og Mary havde ikke råd til en bil.
Tom følte at han var bestemt for større ting.
Jeg ringer til politiet.
Jeg tilkalder politiet.
Jeg tilkalder politiet!
Han havde 50 dollar.
Jeg har mindst ti bøger.
Jeg vil gerne vide hvor meget kage Tom har spist.
Tom vidste at Mary havde løjet over for ham hele tiden.
Hvad forventede du?
Jeg spiser frugt.
Jeg spiser frugt.
Der er tre der hedder Tom i min klasse.
Hvor mange mennesker der hedder Tom, kender du?
Hvor mange mænd der hedder Tom, kender du?
Tom er cirka tredive år.
Tom er cirka tredive år.
Tom er cirka tredive år.
Kender vi jer?
Jeg kan lide dit website.
Tom følte at han var bestemt for større ting.
Hvordan skriver man »Kleopatra« med hieroglyffer?
Tom oversætter langsomt.
Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg har lagt mine nøgler.
Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne.
Tom er blevet far.
Vi må gøre noget for at stoppe dette vanvid.
Vi må gøre noget for at stoppe denne galskab.
Zaragoza i Aragon, Spanien er venskabsby til Zamboanga.
Ramses 2. var en ægyptisk farao.
Bussen rummer halvtreds personer.
Bussen kan rumme halvtreds personer.
Du er virkelig en idiot.
Ester er hebraisklærer.
Du har kræft.
Se selv!
Se selv!
De spiser fisk.
Karl Lagerfeld var en excentriker og kunne først og fremmest genkendes på grund af sit hvide hår, sorte briller, stivede kraver og sorte, fingerløse handsker.
Bakterier er usynlige for det blotte øje.
Spækhuggere er smukke, men farlige.
Algeriet var en del af det osmanniske rige.
En anden politibetjent kom.
De er politibetjente.
Politifolk bærer blå uniformer.
Han blev politibetjent.
Hun blev politibetjent.
Mary er politibetjent.
Jeg er politibetjent.
Han er politibetjent.
Hun er politibetjent.
Tom er politibetjent.
Er du politibetjent?
Tom myrdede to politibetjente.
En politibetjent er død.
Politibetjenten er her.
Jeg bor i Kasakhstan.
Jeg blev født i Kasakhstan.
Der er 150 museer i Kasakhstan.
Astana er hovedstaden i Kasakhstan.
Astana er Kasakhstans hovedstad.
Nursultan er hovedstaden i Kasakhstan.
Nursultan er Kasakhstans hovedstad.
Skal jeg rengøre forruden?
Du skal holde forruden ren.
Tom satte vinduesviskerne i gang.
Jeg så Tom gennem forruden.
Hvor nye er forrudens vinduesviskere?
Hvor nye er dine vinduesviskere?
Alle er iværksættere.
Jeg er iværksætter.
Vi savner Kabylien.
Vil du have couscous?
Hvor længe har du været i Australien?
Toms sokker er beskidte.
Månen er en såkaldt naturlig satellit.
Solen er som stjerne en såkaldt gul dværg.
Du har en god hukommelse.
Jeg har en god hukommelse.
Mine øjne er trætte.
Tom og Mary er trætte.
Hun skal se at få lettet røven!
Jeg gav det kirsebærtræ der står uden for mit soveværelsesvindue, et navn i morges. Jeg kaldte det Snedronning, fordi det var så hvidt.
Tom ved at vi ved at han ved at vi ved.
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.
Har du jeans i min størrelse?
Har I jeans i min størrelse?
Tom trådte på Marys fod.
Tom er ikke et morgenmenneske.
Tom er ikke et morgenmenneske.
Fortæl ham sandheden.
Jeg bor i New York.
Hun vendte tilbage til Japan.
Hvem er disse mænd?
Jeg har bestilt en øl til dig.
Jeg vidste at vi ikke kunne stole på ham.
Trods bekymringerne var vejret pragtfuldt.
Panteisme er ufarlig, men ikke særlig interessant.
Tom har en pickup.
De havde ingen tænder.
Tom fortalte mig at han og Mary tidligere har været kærester.
Tom fortalte mig at han og Mary har været kærester.
Tom fortalte mig at Mary var hans ekskæreste.
Tom bor kun få kilometer fra grænsen.
Du er fra Columbia.
I er fra Columbia.
Jeg er sikker på at Tom og Mary er klar over det.
Jeg er sikker på at Tom og Mary er klare over det.
Jeg vidste vi ikke kunne stole på ham.
Berberne er Nordafrikas oprindelige folkeslag.
Hun skal se at få lettet rumpen!
Paradisfugle er smukke.
Jeg har tit hjemve.
Jeg har ofte hjemve.
Det bliver kedeligt efter et stykke tid.
Jeg har været her siden juli.
Tom drikker tre kopper kaffe om dagen.
Gid der ville ske noget godt.
Vintersvømning er ikke farligt for raske mennesker.
Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.
Israel er et parlamentarisk demokrati.
Israelere er meget gæstfrie.
Min bror fik flere julegaver end mig.
Der var meget få passagerer i den sidste bus.
Hvem vil have is?
Jeg elsker pommes frites.
Jeg elsker pomfritter.
Jeg elsker fritter.
Jeg elsker chips.
Tager du brusebad hver dag?
Sami forlod islam.
Sami har forladt islam.
Sami blev dræbt.
Sami blev dræbt lige der.
Sami blev dræbt ved juletid.
Sami blev dræbt på samme måde.
Sami blev dræbt fordi han var muslim.
Sami blev dræbt med en skarp genstand.
Sami blev dræbt på en kold og hjerteløs måde.
Sami ville dræbe sin datter.
Sami blev dømt for drab på en juveler.
Sami prøvede i hemmelighed at dræbe sin datter.
Hvor har Tom været?
Hvor har Tom været?
Jeg går i seng omkring klokken ti om aftenen.
Hvorfor har du ikke noget tøj på?
Tom er meget syg.
Det kabylske folk beundrer det jødiske folk meget.
Tom er stædig som et æsel.
Hvem er stærkest, dig eller Tom?
Tom blev kørt ned af en lastbil.
Tom blev påkørt af en lastbil.
Tom blev påkørt af en lastbil.
Jeg blev påkørt af en lastbil.
Mennad blev påkørt af en lastbil.
Hunden blev påkørt af en lastbil.
Han er stædig som et æsel.
De bor i nærheden.
Ved du hvem der opfandt mikroskopet?
Jeg vidste, at jeg aldrig skulle have ladet mig involvere i din tåbelige plan.
Jeg vidste, at jeg aldrig skulle have ladet mig involvere i din tåbelige plan.
Min far har travlt nu.
Mængden af ​​amatøroversættelser af japansk manga på internettet er et vidnesbyrd om dens popularitet uden for landet.
Daggryet bryder frem.
Blev du tvunget til at gøre det?
Var du tvunget til at gøre det?
Husskaden er en fugl.
Min far har fem søskende.
Det sker ikke på mandag.
Jeg har allerede givet dig halvdelen.
Tom åbnede skuffen og tog en kniv frem.
Jeg må gøre det igen.
Jeg er nødt til at gøre det igen.
Vil du ikke have mit telefonnummer?
Jeg vil være på biblioteket.
Jeg er på biblioteket.
Hvor var du den nat da Tom blev myrdet?
Hvor var du den nat da Tom blev myrdet?
Jeg græder ikke ret tit.
Tom var i udlandet på det tidspunkt.
Amerikanere er bekymrede for at illegale migranter kommer til at udgøre en trussel mod nationens kultur og økonomi.
Soltilbederne forsamler sig på stranden.
Tom blev kørt over af en lastvogn.
Det er ulovligt at parkere her.
Tom blev stukket af en skorpion.
Ingen ved det, bortset fra Tom og mig.
Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.
Jeg kunne ikke blive ved med at lyve over for Tom.
Algeriske arabere har tortureret tusindvis af kabylere siden 1962.
Algeriske arabere har torteret tusindvis af kabylere siden 1962.
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.
Brunch er en kombination af morgenmad og frokost.
Hvorfor køber Tom ikke bare en ny?
Denne historie er uhyggelig. Jeg er bange!
Jeg er ligeglad med hvem der begyndte.
Hvordan kan du se gennem fingrene med det?
Selvom hun var vred og såret, valgte hun at se gennem fingrene med sin mands promiskuitet.
Jeg kan godt lide pangfarver.
Jeg kan godt lide pangfarver.
Jeg er virkelig glad for at være her.
Det er en af ​​de mest forurenede byer i verden.
Jeg har lavet en liste over ting, jeg gerne vil købe.
Vi begyndte at gå.
Jeg elsker hende.
Jeg elsker ham.
Vi elsker dem.
Tom spurgte Mary om hvorfor hun havde løjet.
Jeg har kun set det en gang.
Jeg har kun set det én gang.
Bliv ikke for længe væk.
Jeg har ikke sovet.
Jeg faldt ikke i søvn.
Ingen kendte svaret.
Pistolen var registreret i Toms navn.
Koblingen fungerer ikke rigtigt.
Min far har fem brødre.
De fleste sprog har bilabiale konsonanter.
De fleste sprog har bilabiale medlyde.
Tom er en haj.
Han er en haj til matematik.
Nara er en by jeg vældig godt kan lide.
Vi er vældig glade for at have hende her.
Der venter ham dødsstraf.
Ingen vidste at Tom var tidligere straffet.
Ingen vidste at Tom var en tidligere straffet person.
Ingen vidste at Tom var tidligere straffet.
Ingen vidste at Tom var en tidligere straffet person.
Ingen vidste at Tom var tidligere straffet.
Ingen vidste at Tom var en tidligere straffet person.
Dette er modbydeligt.
Det her er ulækkert.
Det her er ækelt.
Det her er uappetitligt
Dette er væmmeligt.
Jeg kan ikke se!
Tom blev født om vinteren.
Han drikker te.
Tom købte et hus i Australien.
Tom får meget hjælp.
Tom får masser af hjælp.
Vi håber at det ikke regner.
Vær ikke bange for separatisterne. De har det hele i munden.
Jeg får tit breve fra Tom.
Der er to mulige forklaringer.
Der findes to mulige forklaringer.
Tom lagde plastfolie over maden.
Han er led.
Han er ondskabsfuld.
Tom er led.
Tom er ondskabsfuld.
Sami er led.
Jeg synes Tom er led.
Jeg synes at Tom er led.
Jeg synes at Tom er led.
Sami er led over for Layla.
Tom er led, er han ikke?
Mary er led, er hun ikke?
Sami er så led.
Mennad er meget ondskabsfuld.
Mennad er helt igennem led.
Disse blomster er smukke, er de ikke?
Tom er en ret led fyr.
Marys kat er et ledt bæst.
Sikke en led mand han er!
Toms kone Mary tror stadig på påskeharen.
Er du klar til at spille?
Jeg vidste at Tom var lidt sløj.
Jeg vidste at Tom var lidt sløj.
Jeg vidste at Tom var lidt småsløj.
De truede med at sætte hans bil i brand.
Jeg kan ikke huske Toms telefonnummer.
Hvor mange timer cirka tager det at komme herfra til Australien?
Hvor mange timer cirka tager det at komme herfra til Australien?
Mary giftede sig tidligt. Hun er nu 80 år gammel og har seks oldebørn.
Jeg gad vide hvorfor Tom ikke vandt.
Jeg vil have min kaffe.
Du behøver ikke overholde en sådan lov.
Toms hus ligger på den anden side af floden.
Tom fortalte Mary at han ikke kunne gøre det hun havde bedt ham om at gøre.
Han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet.
Jeg har slet ikke travlt.
Jeg har slet ikke travlt.
Dinosaurer kan opdeles i aviære dinosaurer og ikkeaviære dinosaurer.
Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.
Hvad laver du hjemme?
Den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne, men den har underskrevet chartaet.
Den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne, men den har underskrevet charteret.
Den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne, men den har underskrevet chartret.
Jeg har glemt at dryppe mine øjne.
Jeg glemte at dryppe mine øjne.
Hvordan ved jeg om han kan lide mig?
Kabyliens infrastruktur er forholdsvis god.
Du ved at Tom ikke behøver gøre det, gør du ikke?
Du ved at Tom ikke behøver gøre det, gør du ikke?
Komælk er mere velsmagende end sojamælk.
Komælk er mere velsmagende end sojamælk.
Kan du ikke lide fisk?
Komælk er mere velsmagende end sojadrik.
Komælk er mere velsmagende end sojadrik.
Tom gik hjem for at spise frokost.
Tom tog hjem for at spise frokost.
Luk den dør!
Luk den dør!
Du må gerne spørge mig først, før du låner mit tøj.
Tom elsker Mary af hele sit hjerte.
Leg ikke med maden!
Jeg har ikke bedt om din hjælp.
Jeg bad ikke om din hjælp.
Vi kaldte ham Tom.
Sensationelle billeder! Skaber du selv disse fotomontager?
Har du vinterdæk til din bil?
Har I vinterdæk til jeres bil?
Tom kan ikke spille skak.
Vi så hr. Sato forlade lokalet.
Vi så hr. Sato forlade værelset.
Vi så hr. Sato forlade lokalet.
Vi så hr. Sato forlade værelset.
Brødet er stadig varmt.
Tom tilbød Mary at hjælpe med lektierne.
Tom bad Mary dække ham ind.
Hvad skal du lave i næste uge?
Mary var bekymret for sin ven.
Tom og Mary så aldrig hinanden igen.
Han går altid med en blå skjorte.
Han har altid en blå skjorte på.
Algeriere lærer berbisk i grundskolen.
Dette er en berbisk ordbog.
Dette er en berberisk ordbog.
Tom ramtes af en pil.
Tom blev ramt af en pil.
"Har du en hund?" "Nej."
Hvor meget koster et kilo mandariner?
Hvad koster et kilo mandariner?
De er skuespillere.
Vi bor alle indenfor fem minutters gang fra hinanden.
Jeg har været vågen næsten hele natten.
Landmanden fodrer sine malkekøer med lucerne.
Hvilket sprog tales i Amerika?
Hvilket sprog taler man i USA?
Jeg tjekker ud klokken otte.
Pluto blev opdaget i 1930.
Men bedstefar, Tom er ikke homoseksuel, han er bare trendy.
Alle kan købes, men de største horer er politikere.
Hun boede i Algeriet.
Skilsmisse er lovlig i Algeriet.
Det algeriske politi arresterede ham for ulovligt at krydse grænsen.
Tom fejllæste ordet.
Dette er et usædvanligt ord.
Jeg hader denne landsby.
Hvor var du den nat Tom blev myrdet?
Hvor miljøvenlige er elbiler?
Indbrudstyven brød ind i posthuset ved højlys dag.
Forslaget om at indføre vegetariske måltider i skolekantiner blev afvist.
Blomsterne visnede fordi ingen vandede dem.
I Algeriet helbreder vi kræft og aids ved at recitere Koranen.
I Algeriet er gruppevoldtægter meget almindelige.
Min yndlingsyoutubekanal er Deutsche Welle.
Han rejste til Algeriet med sin gravide kone.
Min yndlingskanal på YouTube er Deutsche Welle.
Jeg ved at Tom er skyldig.
Jeg ved at Tom er skyldig.
Tom så en flok springbukke i det fjerne.
Tom så en flok heste græsse fredeligt i det fjerne.
Jeg synes du er blevet meget bedre til engelsk.
Hun plejede at spille tennis om søndagen.
Børnene har blondt hår.
Han fik sit hår klippet.
Han fik håret klippet.
Hvad bager du?
Hvad bager I?
Det er ikke pænt at pege.
Det er ikke pænt at pege.
Denne gestus er mere værd end tusind ord.
Har du gravet noget ned på den ø?
Her er min tegnebog.
Tom leder efter sin tegnebog.
Hvor er min tegnebog?
Sami åbnede sin tegnebog.
Han fik sin tegnebog stjålet.
Din tegnebog ligger på tv'et.
Der var ingen penge tilbage i min tegnebog.
Politiet anholdte fire mænd.
En hund vil altid elske dig betingelsesløst.
Ulven hyler.
Han lod som om han ikke kendte sin kone.
Bouteflika formåede at afslutte borgerkrigen i Algeriet.
Abdelaziz Bouteflika er Algeriets forhenværende præsident.
Abdelaziz Bouteflika er Algeriets tidligere præsident.
Du drikker for meget kaffe.
Drikker du grøn te?
Drikker du grøn te?
Hans bog blev udgivet for kun en måned siden, og den har allerede solgt flere tusind eksemplarer.
Ikke alle dyr er bange for ild.
Renen græssede fredeligt.
Renerne græssede fredeligt.
Rensdyret græssede fredeligt.
Rensdyrene græssede fredeligt.
Tom blev født for tidligt.
Jeg kan godt lide stegt kylling.
Jeg elsker stegt kylling.
Er stegt kylling på menuen i aften?
Stegt kylling er en af ​​mine yndlingsretter.
Nogle mennesker kan ikke lide høns.
Jeg tilbragte hele weekenden hjemme ved computeren.
Jeg har tilbragt hele weekenden hjemme ved computeren.
Jeg tror ikke på Djævelen.
Jeg kan godt lide kulden.
Den som ikke er med mig, er imod mig.
Den som ikke er med mig, er imod mig.
Den som ikke er med mig, er imod mig.
Den som ikke er med mig, er imod mig.
Selv hvis jeg havde været rig, havde jeg ikke givet ham penge.
Sasha havde en kraftig smerte i sin højre hånd.
Sasha havde en kraftig smerte i sin højre hånd.
Sov godt!
Børn har brug for meget søvn.
Olga og hendes mand solgte segle og leer i Volyn.
Jeg har fået nok af at forsøge at klare andre menneskers problemer.
Tom leger ikke.
Tom spiller ikke.
De forstod hinanden.
Skru lidt ned for musikken!
Tom kastede stolen gennem vinduet.
Tom spillede Pokémon Go.
Jeg vil gerne lære at cykle.
Musen kiggede ud af hullet.
Vedkommende og dennes ven er begge nonbinære.
Jeg har intet at frygte.
Jeg har intet at frygte.
Tom har ikke gjort rent i køkkenet.
Katten jagede musen.
Tom er måske lun på dig.
Jeg vil gerne have dig til at tage skraldet ud.
At spille på engelskhorn er ikke let.
Det er ikke let at spille på engelskhorn.
Jeg vil gerne have dig til at tage skraldet ud.
Jeg bor ikke i Finland.
Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.
Vores hold har en god chance for at vinde.
Vores team har en god chance for at vinde.
Hvad får dig til at tænke på den måde?
Hvad får dig til at tænke sådan?
Butikken ligger lige overfor teatret.
Det er virkelig ikke en god ide.
Mary hjalp sin mor i køkkenet.
Sig til Tom at i morgen skal han have slips på.
Værsgo at klappe!
Kødet var mørt.
Svinekød indeholder meget fedt.
Jeg vil altid elske dig.
Jeg vil altid elske dig.
Jeg vil altid elske dig.
Jeg vil elske dig for evigt.
Jeg vil elske dig for evigt.
Hvor kan jeg finde trøst?
Fårene græssede fredeligt i engen.
Fåret græssede fredeligt i engen.
Tom er et røvhul.
Tom er et røvhul.
Tom er en idiot.
Tom er et fjols.
Tom er en nar.
Tom er en idiot.
Tom er et fjols.
Tom er en nar.
Han er schweizer.
Han er schweizer.
Helga er et svensk navn.
Min kone hader katte.
Jeg prøvede at ringe til dig, men det lykkedes ikke.
Hvor meget koster det at leje en sejlbåd?
Kunne du lære mig at køre traktor?
Tom er gift med Marys lillesøster.
Tom er heldig at have en mor som Mary.
Han forsvarede sig med næb og kløer.
Han forelskede sig i en nydelig pige.
Han blev forelsket i en smuk pige.
Han forelskede sig i en smuk pige.
Han forelskede sig i en pæn pige.
Succes er at rejse sig bare én gang mere end man falder.
Jeg forstår intet af det du siger eller gør.
Har du noget ild?
"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så ville spejlet altid svare: "De, min dronning, er den skønneste af alle."
Jeg beder til at det vil gå dig godt.
Ingen ved hvorfor han afviser min hjælp.
Ingen ved, hvorfor han afslår min hjælp.
Evig kærlighed varer cirka tre år.
Jeg hader min nabo.
De er ikke længere gift.
De er ikke gift længere.
Jorden er giftig!
Paul taler meget.
Tom cykler dagligt.
Tom cykler hver dag.
Er Natasha et almindeligt navn i Rusland?
Har du travlt?
Formodentlig har hans far engang forrådt Kina.
Din puls er normal.
Hvis solen skinner i morgen, tager vi på picnic.
Butikken ligger på den anden side af teatret.
Tom kan lide dig.
Så længe der er liv, er der håb.
Så længe der er liv, er der håb.
Oregon ligger lige syd for Washington.
Diktatorer kan man ikke stemme ud; man er nødt til at styrte dem.
Julius Cæsar var en romersk kejser.
Vi har ikke set ret mange duer her omkring på det sidste.
Tom har bedt om penge.
Mary kan ikke lide persille.
Hun laver persillete.
Du vænner dig til det.
Jeg kan godt lide den film jeg ser lige nu.
Jeg har købt en paraply.
Jeg købte en paraply.
Dette er vand på hans mølle.
Jeg kan lide det billede jeg ser der.
Er det for sent?
Hans øjne var blevet røde.
Hvordan var din første arbejdsdag?
Hvordan var din første dag på arbejdet?
Har du set nogen af ​​Harry Potter-filmene?
Tom er for ung til at have børnebørn.
Jeg leder efter en lejlighed tæt på skolen.
Jeg er sikker på at Tom har fortalt dig det.
Denne verden styres af ondsindede kræfter.
Må jeg få den?
Må jeg få det?
Kan du forestille dig at være frugtar?
Gid jeg havde nået at spise på den restaurant før den brændte ned.
Gid jeg havde nået at spise på den restaurant før den brændte ned.
Han forventes at bestå eksamen.
Det forventes at han består eksamen.
Jeg bad ikke om jeres hjælp.
Sund fornuft fortæller mig at dette ikke er måden at gøre det på.
Sund fornuft fortæller mig at dette ikke er måden at gøre det på.
Tom forsøgte at skræmme Mary.
Jeg tror ikke Tom vil gøre det vi har bedt ham om at gøre.
Jeg tror ikke Tom vil gøre det vi har bedt ham om at gøre.
Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.
Hvad er du nødt til at læse?
Hvad har du at læse?
Jeg elsker Hitomi.
Sami bor her.
De gemte undslupne sorte slaver på loftet.
De håber at kunne finde et vellønnet job.
Hvad sker der i Algeriet?
Hvad sker der i Algeriet?
Tom kan lide oliven.
Tom er på biltur.
Tom tog på biltur rundt i Europa.
Tom og Mary tog på biltur rundt i Europa.
Tom åndede ind i et alkometer.
Tom holder et sammenskudsgilde.
Hvorfra afgår busser der kører mod bymidten?
Hvorfra afgår busser der kører mod bymidten?
Hvorfra afgår busser der kører mod centrum?
Hvorfra afgår busser der kører mod centrum?
Hvorfra afgår busser mod centrum?
Hvorfra afgår busser mod centrum?
Åbn vinduet en smule.
Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?
Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?
Sidst jeg så Tom, var han fuld som en allike.
Jeg er glad for at jeg løb ind i jer to.
Jeg er glad for at jeg løb ind i jer to.
Tom ryger, drikker og spiller.
Hvorfor taler du ikke bare med Tom om det?
Tom så ikke træt ud, hvis du spørger mig.
Gambling er en last.
Gambling er en dårlig vane.
De efterlod deres børn i Algeriet.
Pedro, har du søskende?
Pedro, har du en søsken?
Gulerødderne er klar til høst.
Jeg bruger den kniv som du gav mig, ganske tit.
Jeg bruger den kniv du gav mig, ret tit.
Jeg bruger den kniv som du gav mig, ganske tit.
Jeg bruger den kniv du gav mig, ret tit.
Hun er lige så intelligent som hun er smuk.
Hun og jeg er søskende.
Pedro, har du en søster eller en bror?
Tom havde ingen anelse om at Mary havde en kæreste.
Tom havde ingen anelse om at Mary havde en kæreste.
Tom havde ingen anelse om at Mary havde en kæreste.
Tom havde ingen anelse om at Mary havde en kæreste.
Der er en rosenhave bag huset.
Mit CV rager mig en fjer.
Mit cv rager mig en fjer.
Mit CV rager mig en papand.
Mit CV rager mig ikke en høstblomst.
Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.
Jeg har brug for dit professionelle råd.
Han kom personligt.
Pindsvin er altædende.
Pindsvinet er altædende.
Han stod i kø.
Han skyllede wc'et ud.
Tom skyllede wc'et ud.
Gud er død. Vi har dræbt ham.
Gud er død. Vi dræbte ham.
Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.
Alle mine søskende er højere end mig.
Alle mine søskende er højere end mig.
Tom gulner.
Har du taget et håndklæde med?
Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.
Min nye kollega er en robot.
Det kostede ikke så meget som jeg havde regnet med.
Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.
Fodr ikke ænderne.
Fodr ikke ænderne.
Madame de Pompadour var Ludvig 15.s elskerinde.
Dette er min plads.
Jeg giver dig min plyskanin, hvis du giver mig dit egern.
Tom ville ikke give Mary sit plysegern.
Det første ord i Bibelen er »I«.
Tom rev hovedet af Marys plysdinosaur.
Tom rev hovedet af Marys plysdinosaurus.
Hvor ligger Estland?
Jeg har købt en ny mobiltelefon.
Jeg købte en ny mobiltelefon.
Hvis man kombinerer dem på denne måde, får man en USB-hub med 14 porte.
Jeg tror at ​​det er et grantræ.
Jeg tror at ​​det er et grantræ.
Jeg plantede et fyrretræ.
Jeg har plantet et fyrretræ.
Det er et fyrretræ.
Sami skjulte sig bag et fyrretræ.
Der er fyrretræer i denne skov.
Tom kom tilbage til Boston i sidste uge.
Tom ligner en zombie.
Goethe var en stor digter.
I Japan skænker man ikke sit eget øl op; en anden gør det for en.
Det er din tur, Tom!
Hooker var yderst tilfreds.
Jeg mener det alvorligt.
Jeg tror at ​​hun er ærlig.
Jeg tror at ​​hun er ærlig.
Jeg tror hun er ærlig.
Jeg tror hun er ærlig.
Hvem er træt?
Det var hende der anmodede om skilsmissen.
Tom gør en myg til en elefant.
Han gør en myg til en elefant.
Han gør en myg til en elefant.
Tom gjorde en myg til en elefant.
Du gør en myg til en elefant.
Tom fastgjorde en snor til dragen.
Jeg har tre computere.
Jeg vil spise dig.
Rejs jer hvis I hader Skotland!
Tom og Mary spiller volleyball.
Solen er hvid.
Jeg kom hjem klokken halv tre.
Jeg har det derhjemme.
Jeg har den derhjemme.
Han skal til at undervise i berbisk.
Den pågældende er hverken en mand eller en kvinde.
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.
Jeg har ikke bestilt ris. Jeg bestilte couscous.
Der lå mange tomme øldåser på gulvet.
Spørg!
Tom brændte sig på komfuret.
Hvad er 2 + 2?
Sami havde en T-shirt på.
Jeg ønsker at tale fransk.
Jeg kan ikke køre hjem.
Alt, som kan misforstås, vil blive misforstået.
Det er mig der betaler.
Jeg ville gøre hvad som helst for dig.
Jeg er kun en lærer.
Den væg er kold.
Jeg har fire esser.
Vi har skrevet til dem.
Vi skrev til dem.
Man kan dræbe en mand med en BB-gun.
Gid jeg kunne tilbringe mere tid med min familie.
Der er løbet meget vand i stranden siden da.
Sami blev ved med at stikke hånden i en hvepserede.
Vær forsigtig! Du stikker hånden i en hvepserede.
Der er løbet meget vand i åen siden da.
Jeg gik hen og åbnede døren.
Gå hen og åbn døren.
Vær ikke dovne!
Vær ikke doven!
Det ligner en maskinoversættelse.
Hvorfor forlader du ikke Tom?
Denne oversættelse er forkert.
Jeg er ikke færdig med at betale af på mit lån.
Computere foretager beregninger.
Tom lagde plastfolie over maden.
Tom lagde plastfolie over madresterne.
Tom lagde plastfolie over resterne.
Tom lagde plastfolie over levningerne.
Tom lagde plastfolie over madresterne.
Tom lagde plastfolie over resterne.
Der er ikke plads til at studere her. Gid jeg havde et værelse for mig selv!
3 i tredje er lig med 27.
3 i tredje er 27.
3 i tredje potens er 27.
Tom var min nabo i tre år.
Tom vidste at jeg havde travlt.
Vi er kun venner.
Tom ligner en der lige er stået op.
Tom ser ud som om han lige er stået op.
Tom sagde alt han ønskede at sige.
Alle franskmænd bærer baretter.
Er det det værd?
Han kører i en lyserød Cadillac.
Han kører i en pinkfarvet Cadillac.
Tom åbnede et pizzeria.
Giv mig noget tid til at lade det synke ind.
Tom har diabetes.
Tom har sukkersyge.
Har I sightseeingture i denne by?
Jeg vil bede Tom om at give mig lidt penge.
Han rystede af kulde.
Jeg er ved at dø af tørst.
Der er hul i din ene strømpe.
Vi underviser drenge og piger.
Der er masser af restauranter og butikker indenfor gåafstand.
Han er en bogorm, om jeg så må sige.
Vær forberedt!
Vær beredt!
Behold det!
Behold den!
Behold dem!
Hvordan lærte du esperanto?
Jeg vidste ikke at I datede.
I Kabylien taler vi kabylsk.
Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.
Jeg elsker kabylske retter.
Jeg elsker kabylsk mad.
Jeg elsker kabylsk kogekunst.
Han har ikke hoved til hovedregning.
Han har ikke hoved til hovedregning.
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.
Han har ikke hoved til hovedregning.
Enhver ved at to plus to er fire.
Hvad er tallet 5814 afrundet til nærmeste tusind?
Enhver ved at to plus to er fire.
Denne ideologi er irrelevant for Algeriet.
Søen hvor monstret lever, ligger her i nærheden.
Søen hvor monsteret lever, ligger her i nærheden.
Jeg har aldrig spist på denne restaurant før.
Jeg glemte at låse til lagerrummet.
Jeg har glemt at låse til lagerrummet.
Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.
Jeg er ikke færdig med at betale af på mit lån.
10 plus 10 er 100.
Hvor tit kommer der bus?
Hvor ofte kommer der bus?
Kan du oversætte fra fransk til engelsk?
Hvor er dine marker?
Hvor er jeres marker?
Første gang jeg mødte Tom, var i Australien.
Tom så en flyvende tallerken.
Tom satte tekoppen ned på underkoppen.
Jeg modtager rettelser med glæde.
Jeg er stærkere end min bror.
Hvorfor blev du suspenderet?
Du tager altid hendes parti!
Jeg har elsket dig lige fra det øjeblik, jeg så dig.
Jeg har elsket dig siden jeg så dig første gang.
Tom truede med at brænde Mary hus ned.
Jeg har boet i Australien i tre måneder.
Vi tager til Ibiza.
Vi skal til Ibiza.
Vi tager til Ibiza.
Vi skal til Ibiza.
De elsker denne kabylske kjole.
Det vidste jeg ikke.
Jeg boede i Australien i tre måneder.
Jeg er glad for at du er kommet helskindet hjem.
Jeg er glad for at du er kommet velbeholden hjem.
Jeg er glad for at du er kommet uskadt hjem.
Jeg er glad for at du er kommet helskindet hjem.
Jeg er glad for at du er kommet uskadt hjem.
Tom tjekkede ud.
Jeg tjekker ud.
Tjek den kvinde der ud!
Hvornår skal vi tjekke ud?
Jeg har allerede tjekket ud.
Han tjekkede ud fra hotellet.
Jeg vil gerne tjekke ud nu.
Tom tjekkede ud fra hotellet.
Hvad tid skal vi tjekke ud?
Jeg vil gerne tjekke ud nu.
Jeg hørte dørklokken ringe.
Jeg har hørt dørklokken ringe.
Jeg kender ikke alle studerende.
Længe leve Mary!
Mary længe leve!
Længe leve kaosset!
Længe leve Sovjetunionen!
Længe leve Sovjetunionen!
Har du et buskort?
Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.
Vi har sorte tal på bundlinjen i denne måned.
Vi har sorte tal på bundlinjen i denne måned.
Jeg hilste de studerende med et håndtryk.
Han kom ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.
De skiltes med et fast håndtryk.
Hans konvertering til islam var den bedste beslutning, han nogensinde havde taget i sit liv.
Min far var græsk.
Min far var græker.
Han har en berberisk oversættelse af Koranen.
Han har en berbisk oversættelse af Koranen.
Vil Trump blive stillet for en rigsret?
Bliver Trump stillet for en rigsret?
I moskeen leder imamen bønnen.
Fremstilles der stadigvæk kassettebånd?
Mary har seks børn: tre drenge og tre piger.
Hvilken film vil du se?
Hvilken film vil du se?
Hvilken film vil I se?
Hvilken film vil I se?
Er det mig du taler til?
Taler du til mig?
Hvorfor taler du til mig?
Hvorfor taler du berbisk til mig?
Hvor længe har du boet i Boston?
Tog du til Boston eller til Chicago?
Tog du til Boston eller Chicago?
Vi tog en svømmetur i floden.
Hun gik en tur.
Han gik en tur.
Tom gik en tur.
Tom tog på vandretur.
Jeg gik en tur.
Jeg gik en tur.
Vi gik en tur.
Sami gik en tur.
Jeg har lige gået en tur.
Vi har lige gået en tur.
Jeg gik en tur efter morgenmaden.
Efter morgenmaden gik vi en tur.
Vi gik en tur i skoven.
Vi gik gennem skoven.
Jeg gik en tur i parken.
Jeg gik en tur med min søn.
Vi gik en tur ved stranden.
Vi gik en tur i parken.
Jeg gik en tur på stranden.
Jeg gik en tur med en ven.
Jeg gik en tur med min hund.
Tom gik en tur i parken.
Vi har lige gået en tur og fået en snak.
Jeg gik en tur tidligt om morgenen.
Dobbeltdækkerbussen ankom til busstoppestedet.
Da vi besøgte London, kørte vi med en dobbeltdækkerbus rundt i hele byen.
Rejs dig og dans med os.
Rejs jer og dans med os.
Jeg har hele dagen haft en let hovedpine.
Jeg kan se at du har fået din appetit tilbage.
Tom sad på futonen.
Ned med korrupte politikere!
Ned med korrupte politikere!
Det er vanskeligt at levere en god oversættelse uden hjælp fra en korrekturlæser.
Tom blev bedt om ikke at gøre det.
Tom er blevet bedt om ikke at gøre det.
Mary ringede for at sige at hun ikke ville være til stede ved dagens møde.
Jeg tror at ​​du har brug for en advokat.
Jeg tror ​​du har brug for en advokat.
Hun ser så attraktiv ud i en kabylsk kjole.
Hun ser så tiltrækkende ud i en kabylsk kjole.
Tom fjollede rundt.
Hvad er hovedstaden i Afrika?
Det er meningsløst.
Tom mistede sin teddybjørn.
Tom mistede sin bamse.
Tom dyrker sin egen mad.
Tom og Mary dyrker deres egen mad.
Jeg sad fast i en trafikprop.
Hun blev lærer.
Tom og Mary siger at de var i Boston i ugen før sidste uge.
Ja, min skat.
Tom satte en ny rulle film i sit kamera.
Tom satte en ny rulle film i kameraet.
Han har ladt mig i stikken.
Judit har ladt os i stikken.
Mike har ladt sin bror i stikken.
Mary smed Tom under bussen.
Layla smed Sami under bussen.
Sami smed Layla under bussen.
Sami har smidt dig under bussen.
Han vil smide dem under bussen.
Sami smed sin mor under bussen.
Sami smed Layla ind under bussen for at redde sig selv.
Tom har aldrig set Mary uden makeup.
I rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.
I værelset var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.
Tom skar ned på sine udgifter.
Kun cirka halvdelen af ​​de 38 månelandingsforsøg var vellykkede.
Printeren har papirstop.
Vi løb til stationen.
Kan du fortælle mig hvilken vej Tom gik?
Aftensmaden er kold.
Du bestemmer ikke over mig!
Tom dumpede til køreprøven.
Hun vendte ikke tilbage til moskeen.
Moskeen har et alarmsystem.
Vi er et fredselskende folk.
Hvornår slutter denne krise?
Jeg havde en god grund til at sige det.
Jeg forstod ikke den vittighed.
Jeg bor kun få blokke herfra.
Sig til Tom at jeg ikke ved hvor han parkerede sin bil.
Jeg for vild i skoven.
Spanien har været et demokrati siden 1975.
Tom stiller næsten aldrig spørgsmål.
Jeg spiste intet bortset fra brød og smør.
Tom er min ven.
Vi ses i morgen på kontoret.
Jeg fødtes i Boston.
Vær venlig at sende en anden kopi.
Han lagde på og lagde sig til at sove igen.
Tager du til Tokyo med bus?
Alle betjente er kraftidioter.
Alle strissere er svin!
Lad mig præsentere mine forældre for dig.
Esperanto er meget lettere end interlingua.
Glem mig ikke!
Jeg kender ikke denne dame.
Jeg er interesseret.
Vi fik alle tre hundrede dollar.
Vi fik tre hundrede dollar hver.
Han sprang i floden.
Han hoppede i floden.
Vi gjorde det!
Jeg hedder Salas og bor i Kabylien i Algeriet.
Tag de her på.
Tag disse på.
Hold op med at være dum!
Jesus er irriterende.
Katten er stor.
Gud skabte verden.
Har du en proptrækker?
Tom besvarede ikke Marys spørgsmål.
Tom besvarede ikke Marys spørgsmål.
Tom besvarede ikke spørgsmålet som Mary stillede.
Tom besvarede ikke spørgsmålene som Mary stillede.
Jeg hørte dig hikke.
Det behøvede han ikke sige to gange.
Han kyssede hendes mundvig.
Hvorfor gjorde vi ikke noget?
Vi har frugt.
Hvilken frugt er grøn?
Tom burde have advaret Mary.
Duden er det tyske sprogs bibel.
Det var koldt udenfor.
Hvad grunden end var, så blev de ikke gift.
Jeg er nødt til at sove.
Jeg må have glemt min paraply i bussen.
Det ser ud til at jeg har efterladt min paraply i bussen.
Det ser ud til at jeg har efterladt min paraply i bussen.
Jeg må have glemt min paraply i bussen.
Jeg er gennemblødt.
Hvor mange æg er der?
Det har regnet i tre dage nu.
Det har regnet i tre dage.
Tom har ikke engang læst Marys brev.
Forklar mig, hvad det betyder.
Elleve gange elleve er hundred og enogtyve.
Elleve gange elleve er hundred og enogtyve.
Jeg hader matematik.
Hun er min bedste ven.
Hun er min bedste ven.
Tæl til fyrre på berbisk.
Dette hus er meget rummeligt.
Mennesker der kan tale mere end to sprog, kaldes polyglotter.
Næste måned tager jeg til England.
Tom sagde alt han ønskede at sige.
Jeg er nigeriansk.
Frøen kvækker »kvæk«.
Toms hest stejlede.
Vi var nødt til at fjerne din milt.
Hvor kan jeg købe konvolutter?
Hvor gamle er dine forældre?
Tom lyttede til en gammel vinylplade.
Denne taske er lavet af læder.
Tom kan godt lide sort lakrids.
Tom kan godt lide lakrids.
Tom kan godt lide lakrids.
Jeg er den udvalgte.
Mange flygtninge har sat deres liv på spil for at komme til Europa.
Jeg kan ikke se noget. Du står i vejen.
Jeg hørte dig stepdanse.
Mary synes at Tom er en ussel fnatmide.
Mit navn er Henry.
Mit navn er Henry.
Min kat mjaver meget.
Min kat miaver meget.
Hvor absurd!
Det er absurd!
Det er absurd!
Det er absurd.
Jeg ser hende ikke tit.
Jeg ser hende ikke ofte.
Jeg ser ham ikke tit.
Jeg ser ham ikke ofte.
Jeg ser ham ikke meget.
Jeg ser hende ikke meget.
Jeg fortæller dig dette, fordi Tom og Mary er dine venner.
Næste måned tager jeg igen til Australien.
Han taler berberisk som en indfødt.
Han taler berbisk som en indfødt.
I går købte jeg en rød T-shirt.
Sami fangede en edderkop.
Sami har fanget en edderkop.
Jeg har bestilt to pizzaer over nettet.
Der er en hanekamp i gården.
Jeg bestilte to pizzaer over nettet.
Træer giver skygge.
Alt er lige ved at ændre sig.
Sami var analfabet.
Skyg ham!
Han er bange for sin egen skygge.
Han er bange for sin egen skygge.
Hun er bange for sin egen skygge.
Priscila Meirelles fra Brasilien vandt titlen som Miss Earth i 2004.
Tom har ikke noget imod at sove på gulvet.
Jeg sov på maven.
Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.
Hun er på hospitalet nu.
Hun er på hospitalet nu.
Hun er på sygehuset nu.
Hun er på sygehuset nu.
Jeg har brug for nye briller.
Jeg har brug for et par nye briller.
Det er omtrent tre kilometer.
Det er omtrent to miles.
Det er cirka to engelske mil.
Nu til dags kan man navigere med bare en smartphone.
Vrøvl!
Amerikanere er i det store og hele snakkesaglige mennesker.
Du skal gøre det med det samme.
Drengen har en flagermus under armen.
Der var intet vand i brønden.
Der var intet vand i brønden.
Jeg spiser en agurk.
I dag er det lørdag den 7. oktober.
Hun forgiftede sin mand.
I dag er det den 18. juni, Muiriels fødselsdag!
Han kunne ikke holde tårerne tilbage.
Jeg kan lide din have.
Der er mangel på arbejdere.
Det vil sne i morgen.
Det vil sne i morgen.
Tom er i konferencerummet.
Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.
Tom blev veganer.
Vi har en pave!
Pigeskjorter kan koste op til 13 % mere end drengeskjorter.
Tom tog på en biltur tværs over Australien.
Alt gik grueligt galt for Tom.
Alt gik gruelig galt for Tom.
Alt gik forfærdelig galt for Tom.
Hun går.
Hun går til fods.
Jeg ved at hun har en kæreste.
Jeg sover om dagen og arbejder om natten.
Jeg har brug for nye briller.
Kan du sige noget på berbisk?
Tom betalte prisen.
Jeg prøver at åbne denne dør.
Jeg spiser en pære.
En hund løb efter en kat.
Hun tilgav mig.
Han tilgav mig.
Vi tilgav dem.
Vi tilgiver ham.
Vi tilgav dig.
Vi har tilgivet dig.
Vi har tilgivet jer.
Jeg tilgav ham.
Jeg har tilgivet dig.
Jeg tilgav dig.
Jeg tilgav hende.
Jeg tilgiver dig.
Har han tilgivet hende?
Tilgav han hende?
Har du tilgivet mig?
Har du tilgivet os?
Jeg kan ikke tilgive ham.
Jeg kan ikke tilgive dem.
Internettet er en stor losseplads.
Nettet er en stor losseplads.
Webben er en stor losseplads.
Webbet er en stor losseplads.
Han fandt denne cykel på en skrotplads.
Han har fået denne cykel fra en skrotplads.
Mennad har købt dette køleskab på en skrotplads.
Min gamle bil befinder sig nu på skrotpladsen.
Skotland er blevet trukket ud af Den Europæiske Union imod dets vilje.
Jeg er ikke længere din lærer.
Hendes arme og ben er lange.
De brugte dette bord.
Hun er min storesøster.
Hun er min storesøster.
Vi har femogfyrre.
"Hvor er bedstemor?" "I køkkenet."
"Hvor er Bedste?" "I køkkenet."
Drik vand.
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikolog.
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikforsker.
Hvor mange øl drak han?
Mery er den dovenste i sin klasse.
Tom og Mary sagde at de ikke spiser kød.
Tom og Mary sagde at de ikke spiser kød.
Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.
Hvis jeg havde vidst det, var jeg ikke kommet.
Havde jeg vidst det, var jeg ikke kommet.
Han kender ham.
Hun kender hende.
Hun kender ham.
Er du ungarer?
Mary bor i Cairo.
Er I allerede hjemme?
Hun bor i London.
Tom får brug for de her.
Jeg er nødt til at arbejde.
Jeg har ikke tid til at studere.
Det her er en cigar.
De siger at islam undertrykker kvinder.
Man siger at islam undertrykker kvinder.
Undertrykker islam kvinder?
Bussen kommer snart.
Han var barfodet.
Jeg kigger bare; ellers tak.
Dette er sandsynligvis din tandbørste.
Åbn dette glas for mig.
Åbn denne flaske for mig.
Åbn døren for mig.
Åbn det for mig.
Åbn den for mig.
Tom har besteget bjerge i mange forskellige lande.
Tom har besteget bjerge over hele verden.
Jeg tror at det kunne være en programfejl.
Jeg tror at det kunne være en softwarefejl.
Jeg tror det kunne være en softwarefejl.
Mary er Toms bedstemor.
Jeg har lige fundet ud af at Tom er død.
Lad os tage en pause nu.
Jeg fik ikke en invitation.
Jeg har ikke fået en invitation.
Jeg drikker kaffe med mælk.
Kunne du hente et glas vand til mig?
Han er det man kalder en gentleman.
Toms forældre var læger.
Jeg synes Mary er smukkere end Alice.
Jeg synes at Mary er smukkere end Alice.
Kan du se den ræv?
Du er min far.
Jeg er europæer.
Kan Tom lide appelsiner?
Hvor mange penge får vi brug for?
Du er ikke herfra, er du vel?
Vi vil ikke lade hende dø.
Jeg overholder ikke altid reglerne.
Sami er homoseksuel.
Tom flyver altid på økonomiklasse for at spare penge.
Det har jeg ikke fortalt ham.
Jeg har også en datter.
Jeg har også en datter.
Jeg har hørt en nattergal.
Hun er gået fra forstanden.
Tom taler ikke fransk, men det gør hans forældre.
Gå ikke for langt ind i skoven!
Hun er ikke sig selv i dag.
Jeg kender ikke hendes navn, men jeg kan genkende hende.
Det er godt sagt.
Mary fyldte hendes kurv med blomster.
Tom løb hen imod duerne.
Naturligvis.
Sludder!
Hop.
Igen.
Interessant.
Kom!
Mærkeligt.
Hop!
Du har tretten minutter tilbage.
Jeg er farveblind, nedarvede det fra min bedstefar.
Jeg keder mig også.
Tom spiste ikke alt is.
Tom er ikke i skole.
Jeg tror, ​​det er afgørende.
Jeg tror at ​​det er afgørende.
Taler du ladino?
Hvor meget er der i dollar?
Hvor meget er der i dollars?
Lær fransk.
Tal fransk.
Han forstår fransk.
I Tyrkiet har Wikipedia været blokeret siden 29. april 2017.
Siden 29. april 2017 har Wikipedia været blokeret i Tyrkiet.
Snakker du fransk?
Han så at jeg var ude af ​​mig selv.
Jeg skal til Belo Horizonte i begyndelsen af ​​november.
Løb hurtigere. Ellers kommer du for sent til toget.
Hun modtog en reklame for penisforstørrelse i sin indbakke.
Lokalpolitikere modsatte sig udvidelsen af EU.
Jeg var ved at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.
Jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.
Hvorfor købte du denne cykel?
Hvorfor har du købt denne cykel?
Hvorfor har du købt den her cykel?
Tom skrev noget på tavlen.
De andre børn smilede.
De andre børn smilte.
De andre drenge smilede.
Han studerer metafysik.
Han studerer metafysik.
Jeg kan lære dig at flyve.
Tom er vant til at få sin vilje.
Bor han stadig i Luxembourg?
Snak aldrig dårligt om freeware.
Snak aldrig dårligt om gratis software.
I morgen vil vi proklamere en republik.
Profeten Zepehaniah var tip-oldesøn af kong Hezekiah.
Han er en mand i en kjole.
Jeg vil gerne tilføje mine sætninger under CC0 1.0-licensen, så mine sætninger kan bruges i Common Voice-projektet.
Denne by har to strande.
Tag dig ikke af hende.
Tom spiser aldrig spinat.
Lad os tage elevatoren.
Lad os tage elevatoren.
Ja, den er.
Ja, det er.
Pokkers.
Hvad så?
Hvad så?
Hvad så?
På gensyn!
Tom kan ikke snøre sine sko selv.
Tom har en søn der er læge.
Tom har en søn som er læge.
Hvad var Marys efternavn før hun blev gift?
Hvad var Marys efternavn før hun blev gift?
Hvad er Marys pigenavn?
Hvad er dit pigenavn?
Hvad er dit pigenavn?
Marys pigenavn er Jackson.
Jackson er Marys pigenavn.
Hvad er din mors pigenavn?
Hvad er din mors pigenavn?
Jackson er Toms mors pigenavn.
Jeg kan ikke huske Marys pigenavn.
Mary gik tilbage til at bruge sit pigenavn.
Mary er et pigenavn.
Lad os lege »far, mor og børn«!
Lad os lege »far, mor og børn«!
Piger kan lide at lege »far, mor og børn«.
Vi legede tit »far, mor og børn« i parken.
Hej.
Skynd dig.
Kom og smag!
Goddag.
Hvad så?
Matematik er bare en delmængde af typeteori.
Dette hotelværelse har aircondition.
Det koster en masse.
"Hvor længe har du været her?" "Siden i går."
Jeg har været her siden i går.
Hun fyldte sin trillebør med visne blomster.
Busserne er som regel forsinkede, når det regner.
Mary kyssede Tom lige foran Alice.
Mary kyssede Tom lige for næsen af Alice.
Hun fortalte mig at hendes mor havde været læge.
Hun fortalte mig at hendes mor var læge.
Mary spredte rygter om Alice bag hendes ryg.
Mary spredte falske rygter om Alice bag hendes ryg.
Han arbejdede som ung i rumfartsindustrien, sidenhen fik han ansættelse i rum-tidskorpset.
Hun lider af anoreksi.
Hun fedter for læreren.
Tom kiggede ikke væk.
Han slikker sin chef i røven.
Hvorfor er der ingen der har sagt det?
Jeg elsker dette album.
Han fandt denne tegnebog på natbordet.
Han fandt denne pung på natbordet.
Han har fundet denne pung på natbordet.
Han har fundet denne tegnebog på natbordet.
Du er en rigtig løgnhals!
Du er en rigtig løgnhals!
Du er en rigtig løgnhals!
Hold op med at dagdrømme og kom ned fra dit træ!
Hold op med at dagdrømme og kom ned fra træet!
Forbindelsen er elendig i dag!
Hvor er elevatoren?
Jeg vidste at jeg blev fotograferet.
Jeg vidste, jeg blev fotograferet.
Tom overgav sig?
Tom overgav sig?
Jeg tager den dyreste.
Jeg tager den dyreste.
Jeg tager det dyreste.
Toms far var læge.
Overgav Tom sig?
Tom og Mary sang en julesang.
Sludder og vrøvl!
Spring!
Spring!
Jeg foretrækker sort.
Farvel.
Jeg tager den dyreste af de to.
Jeg tager det dyreste af de to.
Har du en website?
Jeg ønskede ikke at melde mig selv, men min advokat fortalte mig, at det ville være bedst, hvis jeg gjorde det.
Jeg vil melde mig selv til politiet.
Jeg har planer om at melde mig selv til politiet.
Jeg ønsker ikke at melde mig selv.
Jeg tror at jeg bør melde mig selv.
Jeg tror, jeg bør melde mig selv.
Jeg blev engang stukket af en gople.
Jeg har kun set den én gang.
Er I nysgerrige?
Vi har brug for flere arbejdere.
Det var min tur til at gøre rent i værelset.
Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.
På hvilken etage bor du?
At ryge her er strengt forbudt.
Jeg er atten år gammel.
Det sner nu.
Hvor længe har du ventet?
Jeg kunne ikke svare.
Du lever i fortiden.
Jeg har mistet en ørering.
Klik på afspilningsikonet blev sætningen indtalt korrekt?
Forsvind fra min græsplæne!
Disse sprog er for tiden under udvikling.
"Hjælp" linket tager dig til en side med ofte stillede spørgsmål.
Er banken åben?
Lad os spørge Tom om hvorfor han var forsinket.
Jeg vil have en ny cykel.
Det skib er sejlet!
Bogen koster fem dollar.
Bogen koster fem dollars.
Taler I ladino?
Kan I tale ladino?
Kan du tale ladino?
Kan De tale ladino?
Taler du judeo-spansk?
Layla bruger makeup.
Layla har makeup på.
Jeg er blevet fyret.
Jeg ville ikke have gjort det.
Berlinmuren blev opført for at forhindre hjerneflugt.
Heksejagten er begyndt.
Vi spiser her.
Han efterlod sin frakke på kontoret.
Gummihandskerne ligger under vasken.
En strøm af mennesker kom ud fra teatret.
Tom må have mistet forstanden.
Tom må have mistet forstanden.
Marmorgulve er smukke.
Det er en strålende idé.
Tom kan blive mistænksom.
Der lever mange egern i denne skov.
Tom døde ikke i en bilulykke.
Tom døde i en bilulykke.
Tom døde i en bilulykke.
Tom blev dræbt i en bilulykke.
Manden døde ved en bilulykke.
Manden døde i en bilulykke.
Jeg er ikke naiv.
Så naiv er jeg ikke.
Så naiv er jeg ikke.
Tag bøgerne ud af kasserne og sæt dem op på hylderne.
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.
Italienere bruger kun gaflen når de spiser spaghetti.
En isbjørn kan svømme op til 500 kilometer.
Hvis det ikke var for ozonlaget, ville vi være i overhængende fare.
Uden ozonlaget ville vi være i fare.
Vil du have noget at spise før vi tager af sted?
Min cykel er meget nyere end din.
Den første sne faldt i dag.
Jeg kan ikke stå på ski.
Hvornår vender du hjem til Færøerne?
Jeg er bange for den hund.
Jeg kan ikke bare klappe denne hund. Jeg er bange for at den måske bider mig.
Jeg er ikke født i går.
Jeg er ikke født i går.
Jeg er ikke født i går!
Hvor længe har du været ryger?
Jeg er ikke født i går!
Jeg er ikke naiv.
Jeg er ikke født i går.
Jeg er ikke så let at narre.
Du bør lade mig køle af, for ellers siger jeg noget jeg måske fortryder.
Toms kone døde.
Jeg har brug for førstehjælp.
Harry er kun 40.
Tom kommer først i morgen.
Det er kun mandag.
Han kom først ved middagstid.
Jeg tager først afsted i morgen.
Jeg tager først afsted i morgen.
Tom er kun tretten.
Tom kommer først senere.
Han fik førsteprisen.
Jeg bemærkede det først i går.
Det var Janet der vandt førsteprisen.
Lige om lidt kommer den første prognose.
Er dette din første udlandsrejse?
Den første verdenskrig begyndte i 1914.
Hotellet var førsteklasses.
Jeg kan ikke spille på klarinet.
Hvad laver I piger her?
Hvordan var I i stand til at gøre det så hurtigt?
Det ligner noget i retning af en fisk, men det er det ikke.
Det ligner lidt en fisk, men det er det ikke.
Det minder lidt om en fisk, men det er det ikke.
Den har visse lighedspunkter med en fisk, men det er den ikke.
Det her smager lidt som kylling, men det er faktisk kaninkød.
Dette smager lidt som kylling, men det er faktisk kaninkød.
Dette smager som brød, men det er det ikke.
Det her smager som brød, men det er det ikke.
Jeg ønskede ikke at slås, men jeg var nødt til det.
Jeg ville ikke slås, men jeg var nødt til det.
Jeg ønskede ikke at kæmpe, men jeg var nødt til det.
I er ikke så hurtige som jeg er.
I er ikke så hurtige som jeg er.
De er ikke så hurtige som jeg er.
Dette er måske ikke sandt.
Det er måske ikke sandt.
Hvilken avis læser du?
Hvilken avis læser du?
Min bedstefar døde, da jeg var dreng.
Hos dig eller hos mig?
Jeg hedder Wang.
Mit navn er Wang.
Jeg går på Harvard.
Jeg var i Australien hele sidste år.
Jeg studerer på Harvard.
Kongen kommer.
Mit modersmål er kurdisk.
Vi har en pave.
Tom løj over for Mary hele tiden.
Jeg ser noget bevæge sig.
Jeg er kristen, men jeg elsker alle.
Nogle af H.C. Andersens historier er blevet oversat til kabylsk.
Kender du Murphys lov?
Jeg er hundemenneske.
Jeg er hundemenneske.
Jeg er ikke kattemenneske.
Jeg er ikke bange for elektricitet.
Denne avis er gratis.
Jeg åbnede flasken.
Tom og Mary mistede deres stemmer.
Tom og Mary har mistet deres stemmer.
Hvis saks er den her mon?
Vi er imod det.
Vi er imod det.
Ved du hvad Tom spiste til frokost?
Ved du hvad Tom fik til frokost?
Ved du hvem Tom spiste frokost med?
Ved du hvornår Tom spiste frokost?
Ved du hvornår Tom spiste frokost?
Ved du hvad Tom fik til frokost?
Ved du hvad tid Tom spiste frokost?
Vidste du ikke at Tom har masser af katte?
Vidste du ikke at Tom har masser af katte?
En fremmed er bare en ven, du ikke har mødt endnu.
En fremmed er bare en ven, du endnu ikke har mødt.
Jeg har endnu ikke besluttet om jeg skal tage bilen eller toget.
Min næse klør.
Jeg kaldte kattekillingen »Tama«.
En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.
Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.
Manden blev dømt til døden.
Magthaveren blev styrtet og forvist fra landet.
Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.
Dette tilbud udløber den 15. august 1999.
Jeg elsker dig.
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.
Jeg har travlt med noget vigtigt.
Alle hunde har fire ben.
"Jeg kan godt lide Tom." "Det kan jeg ikke."
Tom er veganer.
Det er ikke besværet værd.
Det er ikke besværet værd.
Jeg vil stå ved din side, uanset hvad.
Tom var for stolt til at bede Mary om hjælp.
Tom blev fyret for at drive den af på jobbet.
Jeg hørte ikke dørklokken.
Jeg hørte ikke ringeklokken.
Jeg har ikke hørt dørklokken ringe.
Jeg har ikke hørt ringeklokken ringe.
Jeg hørte ikke dørklokken ringe.
Jeg hørte ikke ringeklokken ringe.
Alle gæsterne er gået.
Det rager mig en papand.
Det rager mig en høstblomst.
Det rager mig en høstblomst.
Det rager mig en fjer.
Det rager mig en fjer.
Det her rager ikke dig overhovedet.
Hvornår kører bussen?
Hvad tid kører bussen?
Jeg kører dig hjem.
Han reddede ham på bekostning af sit eget liv.
Han kommer tilbage om et minut.
Jeg kom et minut for sent til toget.
Tak for suppen.
Værsgo at tage plads.
Solen gemmer sig bag skyerne.
Solen gemmer sig bag skyerne.
Solen skjuler sig bag skyerne.
Solen skjuler sig bag skyerne.
Dette er min lejlighed.
Svaret er ja.
Jeg svarede ja.
Vi ville have nydt turen, hvis det ikke var for regnen.
Hvad får dig til at tro at Kaliningrad er en europæisk by?
Filmen varede to timer.
Regnen varede hele natten.
Regnen varede hele natten.
Hvor længe varede Hundredeårskrigen?
Hvor længe varede Hundredeårskrigen?
1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.
1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.
Hotellet kan have 500 gæster.
At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.
Det er farligt at svømme om natten.
Havesyvsoveren er en gnaver, der sover om vinteren.
Tom og Mary sov på stranden.
Jeg troede at vi elskede hinanden.
Du stinker.
Jeg sang.
Jeg sang.
Tom spyttede.
Tom spyttede.
Melanie sover i en komfortabel seng.
Du er i gode hænder.
Jeg tror ikke at Tom ved hvornår Mary vil være der.
Jeg tror ikke at Tom ved hvornår Mary vil være der.
Min mobil ringer.
Min mobiltelefon ringer.
Jeg kan heller ikke lide småkager.
Jeg kan heller ikke lide kiks.
Jeg kan heller ikke lide cookies.
Jeg kan heller ikke lide cookier.
Tom har hukommelse som en guldfisk.
Tom har en hukommelse som en guldfisk.
Mary er træt af at blive sammenlignet med sin søster.
Hundene gør, men karavanen drager videre.
Klassen bestod af sytten børn.
Tom bestod ikke køreprøven.
Hvis du gør dét, kommer du til at se latterlig ud.
Der boede engang en rig mand i denne by.
Overvågning er frihed.
Glædelig Hanukkah!
Glædelig Hanukkah!
Glædelig Hanukkah!
Glædelig Hanukkah!
Glædelig Hanukkah!
Glædelig Hanukkah!
Tom havde brug for mig.
Han er venlig.
Han er venlig.
Han er venlig.
Spiser tyskerne meget svinekød?
Det er okay at være homoseksuel.
Jeg ville ikke kalde det her en forbedring.
Sig ikke, at jeg ikke er punktlig.
Han landede et konsulentjob.
I morgen bliver det en travl dag.
Bukarest er Rumæniens hovedstad.
Sofia er Bulgariens hovedstad.
Athen er Grækenlands hovedstad.
Athen er Grækenlands hovedstad.
København er Danmarks hovedstad.
Amman er Jordans hovedstad.
Jeg er lidt nedtrykt.
Han er hendes penneven.
Hun korresponderer regelmæssigt med sin penneven i Australien.
Har du en brandslukker?
Har I en ildslukker?
Har du en ildslukker?
Har I en brandslukker?
Han er et velinformeret menneske.
Han er en velinformeret person.
Jeg er dyrlæge.
Jeg er veteran.
Jeg er dyrlæge.
Aner det ikke!
Visiter mig.
Han fortalte hende at han elskede hende.
Tom ville græde.
Jeg vidste at Tom ville græde.
Jeg vidste at Tom ville græde.
Hvis det skete, ville Tom græde.
Tom ville græde hvis det skete.
Mary sagde, at hun troede, Tom ville græde.
Jeg troede ikke at Tom ville græde.
Jeg troede ikke at Tom ville græde.
Jeg vidste ikke at Tom ville græde.
Jeg vidste ikke at Tom ville græde.
Hver gang Toms forældre skændtes, græd han.
Tom ville græde, hvis han så dig gøre det.
Tom troede at Mary ville græde.
Tom troede at Mary ville græde.
Tom sagde at Mary ville græde.
Tom sagde at Mary ville græde.
Tom sagde at han troede at Mary ville græde.
Tom sagde at han troede at Mary ville græde.
Tom sagde at han troede at Mary ville græde.
Tom sagde at han troede at Mary ville græde.
Jeg ville ikke have sunget den sang, hvis jeg havde vidst at den ville få Tom til at græde.
De sendte straks den syge person til et sygehus.
Jeg står tidligt op.
Jeg er et morgenmenneske.
Jeg spiser ikke kød, fisk, skaldyr, fjerkræ eller bouillon.
Tom bruger stadig en skrivemaskine.
Jeg er nødt til at gå tidligere i dag.
Vandkraft drejer hjulet.
Kan du ikke se, hvad det betyder?
Kan I ikke se, hvad det betyder?
I går var det fredag; i overmorgen er det mandag.
Dette er ikke en antiperspirant.
Hvordan har din mor det?
Canada er ikke et paradis.
Manden er sulten.
Ja, selvfølgelig.
Sami var dressør.
Tom er dressør.
Tom arbejder som dressør.
"Hun bærer hijab." "Er det et problem?"
Misforstå mig ikke!
Der er noget galt med motoren.
Han var kun fjorten år gammel.
I dag er det den første dag i året 2019.
De brød alle ud i latter.
Vil I to gerne være alene?
Jeg har været veganer i tre år.
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.
Hans tøj er altid umoderne.
Hans kluns er altid umoderne.
Jeg vælger dig.
Stolen står nær ved døren.
En ting viser først sin værdi i praksis.
Samis fly afgår om seks minutter.
Kom nu, lad os få morgenmad.
Han er digter.
De er alene nu.
De har besluttet at sælge deres hus.
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.
Glem ikke dine ejendele.
Findes der et møntvaskeri her i nærheden?
Findes der et møntvaskeri her i nærheden?
Er der et møntvaskeri her i nærheden?
Er der et møntvaskeri her i nærheden?
Jeg er her.
Disse appelsiner er blevet dårlige.
Er kaffen stærk nok?
En fremmed talte til mig i bussen.
Hvad er næste stop?
Hvad er næste stop?
Den her er min.
Ingen kender svaret.
Ingen kender svaret.
Han kommer altid for sent til undervisningen.
Han kommer altid for sent til timen.
Hvem er du bange for?
Hvem er du bange for?
Tom sagde at han havde efterladt sine nøgler derhjemme.
Tom sagde at han havde efterladt sine nøgler derhjemme.
Haven var fuld af smukke blomster.
Elefanter er i fare for at uddø.
Jeg er algerisk, og det ønsker jeg at alle skal vide.
Tom har stadig ikke vasket op.
Du har ret.
Jeg har slettet appen.
Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.
Hvornår gik du i seng i går aftes?
Hvornår gik du i seng i går?
Jeg mødte min lærer på vej til jernbanestationen.
Fadil flirtede med Layla over telefonen.
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.
Tom forsvarede sin ven, der blev mobbet.
Tom gik i brechen for sin ven, der blev mobbet.
Vi har en hund og en kat.
Send fakturaen til min adresse.
Ok. Jeg bøjer mig.
En ordre er en ordre og skal adlydes!
Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?
Der er tre haner og to høner.
Jeg kan ikke udstå rotter.
Det er din tur til at synge.
Du giver alt for let op.
Vis mig dine tæer.
Vis mig dine fingre.
Et søm trængte ind i bildækket.
Et søm trængte ind i bildækket.
Ser du Tom i næste måned?
Mary og jeg går i klasse sammen.
Jeg boede i Australien i tre år.
Taler de kroatisk, bosnisk eller serbisk?
Vores virksomhed blev grundlagt i 1899 af min tiptipoldefar.
Denne roman er efter min mening hans største opus.
Præsident Trump er ikke så høj som George Bush.
Hun forbereder sig til de olympiske lege i år.
Han forbereder sig til de olympiske lege i år.
Hvor mange ekshustruer har Tom?
Hvor mange ekskoner har Tom?
Jeg har hørt at Tom ikke bor i Australien længere.
Jeg har hørt at Tom ikke bor i Australien længere.
Tom ønskede ikke at såre sin ven.
Tom ønskede ikke at såre sine venner.
Kender Tom alle Marys kattes navne?
Kender Tom navnene på alle Marys katte?
Jeg er lidt gammeldags.
Jeg taler bosnisk.
Det er bare et af vores mange problemer.
Det er bare et af de mange problemer, vi har.
Kan du gentage det?
Kan du sige det igen?
Så er jeg ikke den eneste.
Tom løj jo.
Vi ønsker hele sætninger.
Denne sætning tilhører ikke mig.
Hvem har ringet til mig?
Vi ved begge hvad vi gør.
Jeg læser alt.
Du skal være høflig.
Du skal være høflig.
Jeg spiste alle æblerne.
Jeg spiste alle de æbler der.
Har du en ide om hvor mange indbyggere der er i Tokyo?
Hvem var det, der ringede til mig?
Jeg spiste hele æblet.
Jeg vil flyve til Tyskland.
Hvad hedder Deres datter?
Et af hans valgløfter var mere medvind på cykelstier.
Han arbejder ikke.
Han holdt mig med selskab.
Solen går ned bag bjerget.
Han har grimme hænder.
Hans hår er gråt.
Det er en grå hest.
Du sagde ikke, du havde en kone.
Nazisterne blev ikke besejret fredeligt.
Dette er en ske.
Det her er en ske.
Det er en ske.
Mary sagde at hun ville købe en yacht.
Det siger du ikke.
På ære!
Tom har lagt en masse penge til side.
Hvorfor har jeg brug for et alibi?
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.
De store fisk spiser de små.
Det er en interessant idé.
Han elsker dem.
Jeg tænker for meget.
Misforstå mig ikke!
Har han børn?
Har han børn?
Har du børn?
Har du børn?
Har du børn?
Har du børn?
Døde din familie i Holocaust?
Døde jeres familie i Holocaust?
Han har en pacemaker.
Mary er sød.
Tom har en pacemaker.
Jeg har en pacemaker.
Hvad er en pacemaker?
Hvordan fungerer en pacemaker?
Hvordan virker en pacemaker?
Det er et meget lille træ.
Han mansplainer altid.
Det tog er kørt.
Mary er tiltrækkende.
Hun argumenterede for at der var en "malplaceret optimisme" omkring AI-teknologi.
Stig ind i vanen.
Tom parkerer varevognen.
Tom parkerer vanen.
Hun siger at hun gør det.
Hun siger hun gør det.
Er der nogen her der har været på Hawaii?
Tom, se på mig, når jeg taler til dig!
Tom, kig på mig, når jeg taler til dig!
Tom, se på mig, når jeg taler til dig!
Tom, kig på mig, når jeg taler til dig!
Pigerne kyssede hinanden ved baren.
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.
Må jeg gå på toilettet?
Må jeg gå på toilettet?
Må jeg gå på toilettet?
Jeg elsker havet.
Hvad er din yndlingsfilm?
Hvad er din yndlingsfilm?
Hvor gammel er din bil?
Jeg har tilbragt en måned i Australien.
Det er ikke Toms problem.
Det er ikke Toms problem.
Vi arbejder stadigvæk som lærere.
Toms far har alzheimer.
Toms far har alzheimers.
Toms far har Alzheimers sygdom.
Central Park ligger tæt på hvor jeg arbejder.
Jeg så en elg i skoven.
Sami stjal Laylas pung.
Sami stjal Laylas håndtaske.
De to lande genoprettede deres diplomatiske forbindelser sidste år.
Det var en kontroversiel beslutning.
iPhone 5 blev sendt på markedet i går.
iPhone 5 blev lanceret på markedet i går.
Tom har et æbletræ i sin baghave.
Græd ikke fordi det er forbi. Smil fordi det skete.
Hvor er busterminalen?
Vask bilen.
Jeg vil gerne være engelsklærer.
Hvor er busstationen?
Far bad mig om at vaske bilen.
Jeg vil have dig til at vaske bilen.
Askeonsdag er den første dag i fastetiden.
Askeonsdag er fastetidens første dag.
Tom tillod ikke sin datter Mary at tage til festen.
De har slettet det.
Kan du løbe på skøjter?
Kan du løbe på rulleskøjter?
Kan du skøjte?
Kan du stå på skøjter?
Kan du skate?
Kan du stå på skateboard?
Jeg har besluttet at spise ude i aften.
Han tog min bil.
Hvis du ændrede din frisure, ville du se mindst 10 år yngre ud.
Min far er gået ud for at købe et postkort.
Min far er gået ud for at købe postkort.
Vi er ude!
Vi er uden for fare.
Vi er udenfor fare.
Vi er udenfor fare.
Vi er ikke i fare.
Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.
Jeg taler ikke svensk.
Jeg taler ikke katalansk.
Jeg taler ikke hebræisk.
Jeg taler ikke hebraisk.
Jeg taler ikke fransk.
Jeg taler ikke kinesisk.
Jeg kan ikke tale kannada.
Jeg taler ikke spansk.
Jeg kan ikke tale kanaresisk.
Hvor er den canadiske ambassade?
Hvor ligger den canadiske ambassade?
Tom nyser uden at holde hånden for munden.
Hvorfor holder hun så meget af Algier?
Jeg anbefaler Tom.
Tom har gratis wi-fi på flyet.
Tom har gratis wi-fi på flyrejsen.
Jeg er ikke så godtroende som før.
Vi begyndte arbejdet i april.
Han måtte betale en bøde, fordi han parkerede på det forkerte sted.
Jeg har været gravid i fire uger.
Jeg er fire uger henne.
Tom er finansiel rådgiver.
Tom mener at gambling er en synd.
Tom mener at hasardspil er en synd.
Tom mener at hasardspil er en synd.
Tom mener at gambling er en synd.
Jeg satser ti dollars på den hest.
Jeg satser ti dollar på den hest.
Tom blev hængt for et mord som han ikke havde begået.
Lyt ikke til dem.
Tom sidder i haven.
Jeg har en masse rygsmerter.
Så vidt jeg ved, har jeg ingen slægtninge i Australien.
Både Tom og Mary er enlige forældre.
Tom og Mary er begge vegetarer.
Tom og Mary er begge studerende.
Både Tom og Mary er studerende.
Tom og Mary er begge til stede.
Tom og Mary sover begge.
Tom og Mary er begge ugifte.
Både Tom og Mary er ugifte.
Du er min helt, Tom.
Uanset hvad, taber du.
De nåede deres mål.
De nåede deres mål.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
En lille kop kaffe koster 2 euro.
Vi endte med at betale mere end vi havde regnet med.
Det var en meget jævnbyrdig kamp.
Det var en tæt kamp.
Det var en lige kamp.
Nej tak. Jeg drikker ikke kaffe.
Ingen ved alt.
Ingen ved alt.
Hun spiste kun magert kød.
Det er det jeg kan lide ved Boston.
Mary er en meget smuk kvinde.
Jeg gav penge til alle.
Ingen ved alt.
Jeg har ventet her længe.
Både Tom og Mary er nedenunder.
Han fik et rødt kort.
Det er en vanskelig proces.
Jeg håber at ingen er blevet dræbt.
Jeg håber at ingen er blevet dræbt.
Det nye museum åbner på mandag.
Vi havde ikke hørt denne nyhed.
Næsten hver dag er der mennesker der mister livet på motorvej A2.
Næsten hver dag er der mennesker der mister livet på hovedvej A2.
Tom er min benjamin.
Det var en tæt kamp.
Tom fortalte alle at han var gift.
Så snart du ser denne e-mail, skal du svare omgående.
Svar, så snart du har læst denne e-mail.
Hører du det, mor? Drengene griner af mig igen!
Hører du det, mor? Drengene ler af mig igen!
Tom og Mary drak begge.
Hvor meget skal du betale?
Hvor meget kommer du til at betale?
Algeriet er et land der er plaget af korruption.
Algeriet er plaget af korruption.
Tom sagde farvel og gik.
Tom tog ikke mange billeder på sin rejse.
Jeg har denne sølvpapirshat på for at forhindre Pentagon i at udspionere mig.
Rusland er det største land i verden, og Algeriet er det største land i Afrika.
Er Algeriet et fattigt land?
Hele byen stod i flammer.
Jeg går med denne sølvpapirshat for at forhindre Pentagon i at udspionere mig.
Jeg læste mange bøger.
De tog alle fejl.
Hvilken algerisk by er vi i?
Er dine forældre strenge?
Hvilken by er vi i?
Vedkommende er nonbinær.
Vi skal fange løven levende.
Denne pizza er forfærdelig.
Har I børn?
Jeg har brug for en cykelpumpe.
Tom fylder halvfems i overmorgen.
Tom fylder halvfems i overmorgen.
Hun drikker vandet.
Han drikker vand.
Denne pizza er elendig.
Hunden satte pludselig efter et egern.
Han befandt sig et eller andet sted i Algier godt over midnat.
Touché!
Touche!
Han stillede mig et spørgsmål.
Mary forsøgte at forgifte Tom med et ukendt stof.
Desværre, det kan jeg ikke gøre for dig.
Tom blev taget.
Hvem har oversat Koranen til hebræisk?
Hvem har oversat Koranen til hebraisk?
Hvem oversatte Koranen til hebræisk?
Hvem oversatte Koranen til hebraisk?
Jeg synes du har ret.
Jeg synes at du har ret.
Jeg tror at du har ret.
Jeg tænker at du har ret.
Jeg tror du har ret.
Jeg tror du har ret.
Jeg tror at du har ret.
"Elsker du mig?" "Det ved jeg ikke."
Tom tog et billede af Mary og sendte det til John.
Jeg kan ikke lide den ide.
Marker det rigtige svar.
Marker det rigtige svar.
Hun er i omstændigheder.
Hun er i omstændigheder.
Tom er ikke dum.
Tom er ikke dum.
"Apfelsine", det tyske ord for appelsin betyder "æble fra Kina".
Tom var i sin lejlighed hele dagen.
Tom dyttede ad Mary.
Tom dyttede af Mary.
"Bor han hos en prinsesse?" spurgte Gerda.
Tom vaklede hen til døren.
Tom stjal din bil.
Tom har stjålet din bil.
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.
Tom og Mary ankom til Boston tidligt på eftermiddagen.
Han friede til sin kæreste med en ring han havde stjålet i en lokal smykkebutik.
Han friede til sin kæreste med en ring han havde stjålet i en lokal smykkebutik.
Tom er afhængig af heroin.
Gud skabte Jorden på seks dage.
Min bedste ven er kineser.
Svensk er let.
Anarki er ikke mangel på regler; det er mangel på magthavere.
Vi er klar over Algeriets vandbehov.
Vi er vidende om Algeriets vandbehov.
Det var Tom der gav mig det her blå øje.
Jeg købte et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.
Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.
Der er én mindre.
Det burde være et tabu.
Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.
Jeg købte et hus med de penge, jeg arvede efter min bedstefar.
Jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.
Jeg hedder også Tom.
Han vidste ikke at jeg forstod berbisk.
Han vidste ikke at jeg forstod berberisk.
Jeg har én hund og én kat.
Spørg ikke hvorfor; bare gør det.
Jeg tror at han hedder Tom.
Jeg tror at han hedder Tom.
Han er en løgner.
Han er en løgner.
Layla fandt en krydsfinerplade i kælderen.
Hvorfor har vi sådan en lang indkørsel?
Zombier spiser hjerner.
Toms hund gøede ikke ad mig.
Jeg har besluttet at fortælle Tom at jeg elsker ham.
Jeg har besluttet at fortælle Tom at jeg kan lide ham.
To vaniljeis, tak.
Tom ankommer den tyvende oktober.
Universet er et mysterium.
Hvad gør vi, hvis det sker?
Hvad skal vi gøre, hvis det sker?
Jeg har ikke mødt alle endnu.
Jeg har endnu ikke mødt alle.
Jeg vil gerne have et enkeltværelse med bad, tak.
Jeg vil gerne have et enkeltværelse med brusebad, tak.
Han gav mig dit telefonnummer.
Han har givet mig dit telefonnummer.
De arbejder ikke om natten.
Du går med din skjorte med vrangsiden ud.
Du går med din skjorte med vrangen ud.
Er du stadig beruset, eller er du beruset igen?
Er du stadig fuld, eller er du fuld igen?
Jeg bad ikke om din mening.
Jeg har ikke bedt om din mening.
Jeg har ikke bedt om din mening!
Jeg bad ikke om din mening!
Tom meldte sig selv tre dage efter at han havde dræbt Mary.
Tom meldte sig selv til politiet tre dage efter at han havde dræbt Mary.
Tom meldte sig selv til politiet tre dage efter at han havde slået Mary ihjel.
Åbn jeres bøger på side 86.
Hvis Tom ikke tager den ordinerede medicin, kan hans helbredstilstand muligvis forværres.
Tom sad ved siden af ​​mig.
Hvad slags bøger læser Tom?
Gæt hvem jeg har set i dag.
Denne klub har halvtreds medlemmer.
Vi har begrænsede ressourcer.
Vi har begrænsede resurser.
Vores resurser er begrænsede.
Vore resurser er begrænsede.
Lad os spare på vores begrænsede vandresurser.
Efter min mening er I alle sammen tossede!
Naturressourcerne er ikke ubegrænsede.
Naturresurserne er ikke ubegrænsede.
Vi bør udnytte de begrænsede naturresurser vi har, bedst muligt.
Vi lærer for livet, ikke for skolen.
Hvor langt er der herfra til den næste landsby?
Er der skyskrabere i Algier?
Verdens ressourcer er begrænsede.
Verdens resurser er begrænsede.
Berberne er stolte af deres sprog.
Jeg har brændt fingrene.
Jeg har brændt mine fingre.
Bouteflika blev tvunget til at træde tilbage i 2019.
Efter præsidentvalget i december 2019 har Algeriet genvundet sin politiske legitimitet.
Jeg planter bønner i min have.
Jeg planter bønner i min have.
Tom har masser af lektier der skal laves.
Tom havde aldrig set en giraf før.
Jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af EU.
Tom er komponist.
Tom har et lille hus i Boston.
Hun har et modermærke på det venstre ben.
Katten vågnede.
Tom og Mary siger at de har det sjovt.
Tom og Mary siger, de har det sjovt.
De malede stakittet grønt.
Det var pizza.
Hvis jeg havde vidst det, var jeg ikke kommet.
Hvis jeg havde vidst det, var jeg ikke kommet.
Fodrer du nogensinde omstrejfende hunde?
Fodrer I nogensinde omstrejfende hunde?
Jeg fandt dette svært at forklare.
Tom havde ikke solbrillerne på.
Mobilis er et algerisk telekommunikationsselskab.
Tom er lige blevet skudt.
Tom tog sig en lur.
Hun er gift med sit arbejde.
Plastikkirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.
Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.
Tag mig væk!
Tom har en dårlig kreditvurdering.
Algeriet er ikke et vestligt land og bliver det heller ikke.
Hvis jeg var dig, ville jeg vente og se, hvad der sker.
Min bror spiller fodbold.
Åh, min Gud, jeg elsker Algier!
Min onkels hund bed mig.
Tom kyssede mig på kinden.
Noget salt vil få det til at smage bedre.
Tom ved ikke hvor han er.
Hvis Tom gør det, gør jeg det også.
Jeg leder efter et rejsebureau.
Tag ikke dine sko af.
Behold dine sko på.
Tag ikke skoene af.
Behold skoene på.
Behold skoene på.
Sluk din cigaret.
Sluk venligst din cigaret.
Jeg har åbnet vinduet.
Jeg har åbnet vinduet.
Jeg åbnede vinduet.
Han døde i mine arme.
Her er hvad jeg har fundet.
Algier er min by.
Jeg har besluttet at fortælle Tom at jeg elsker Mary.
Han vender tilbage fra Berlin i morgen.
Vær venlig at sende os mere information.
Dette er et godt resultat.
Tom sad på bordet.
Fandt de noget?
Jeg fandt det irriterende.
Det fandt jeg irriterende.
Politimanden fulgte ham.
Betjenten fulgte ham.
Jeg har kendt Tom i over tre år.
Jeg har kendt Tom i mere end tre år.
Vi gifter os i juni måned.
Den eneste der virkelig kender dig, er Gud.
De her unge mennesker er Algeriets fremtid.
Han kørte tilbage til Algier.
Lad os sige det på fransk!
I hader mig alle, ikke sandt?
Fugle synger tidligt om morgenen.
I så mig begge, gjorde I ikke?
I så mig begge, ikke sandt?
Hvorfor skulle jeg tro på dig?
Tom sad ved køkkenbordet.
Tom satte sig ved køkkenbordet.
Tom satte sig ved bordet.
Tom sidder ved bordet.
Tom sidder ved et bord.
Tom er ikke længere vred.
Tom er ikke vred mere.
Tom er ikke vred længere.
Dæk bordet!
Jeg dækker bord.
Jeg dækker bord til seks personer.
I er begge canadiere, ikke sandt?
I er begge canadiere, er I ikke?
Jeg takkede Tom for hans arbejde.
Jeg vil til byen.
Jeg har en bærbar computer.
Sælger du frugt?
I hader mig alle, gør I ikke?
Mobning og drilleri er ikke tilladt her.
Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.
Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.
Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.
Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.
Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.
Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.
Jeg sender penge til Algeriet cirka en gang om måneden.
Han har boet i Algeriet siden 4. april.
Han har boet i Algeriet siden fjerde april.
Det kan ikke være Mary. Hun er på hospitalet for tiden.
Algeriets fjender vil gerne have algerierne til at slå hinanden ihjel.
Vi skal forsvare Algeriets enhed til sidste bloddråbe.
Det er faktisk et spørgsmål, jeg tit får.
Det er faktisk et spørgsmål, jeg tit får.
Teknisk set er det her ulovligt i Algeriet.
Strengt taget består kinesisk af flere hundrede dialekter.
Han fornærmer Gud.
Han har fornærmet Gud.
Det er et svært spørgsmål.
Det er et vanskeligt spørgsmål.
Det er et vanskeligt spørgsmål.
Det er et vanskeligt spørgsmål.
Det er et svært spørgsmål.
Det er et svært spørgsmål.
Tom satte spørgsmålstegn ved alt.
De her er til dig.
Han fik alt hvad han ville have.
Han fik alt hvad han ønskede.
Jeg købte en ny computer i forrige måned.
Jeg ved hvorfor Tom stillede det spørgsmål.
Optaget!
Det er et interessant spørgsmål.
Livvagten gik med øresnegl.
"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."
Den imam var på mange måder en faderfigur for mig.
Tom vil gerne være simultantolk.
Den imam var på mange måder en faderskikkelse for mig.
Han skød sig selv på grund af ulykkelig kærlighed.
Han skød sig selv på grund af ugengældt kærlighed.
Det er yderst interessant.
Det er meget interessant.
Det er meget interessant.
Det er ret interessant.
Det er ret interessant.
Det her er meget interessant.
Dette er meget interessant.
Det har været meget interessant.
Det er ganske interessant.
Det er særdeles interessant.
Jeg har en sød tand.
Tom tilbragte sin ferie sammen med familien.
Hvor fandt du disse sjældne frimærker?
Hvor har du fundet disse sjældne frimærker?
Din hund er en tyv.
Din kat er en tyv.
"Din fritte er en tyv." "Det giver mening."
Hvorfor skulle man stjæle en bil?
Jeg stjal en bil.
Hvad er dit modersmål?
Hvad er dit modersmål?
Hvad er dit modersmål?
Er I klar til at flyve?
Tom er begyndt på at gå med slips på arbejdet.
Tom havde en konvolut i sin venstre hånd.
Tom og John er enæggede tvillinger.
Tom greb sin pistol og løb ud.
Han blev kidnappet af Nordkorea.
Dette er en algerisk avis.
Det her er en algerisk avis.
Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.
Hvor har du købt disse håndklæder?
Hvor har du købt de her håndklæder?
Tom og Mary er enæggede tvillinger.
Tom blev angrebet af en ulv.
Tom foreslog at vi skulle begynde med det samme.
Tom foreslog at vi skulle begynde straks.
Vi er ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.
Svaret er nej til begge dine spørgsmål.
Hvor mange fejl har du fundet indtil nu?
Tom burde gå til læge.
På trods af opmuntring fra vor side besluttede han at kaste håndklædet i ringen.
Dette er kun en af ​​de ting, vi fandt.
Tom sendte gaver til os alle.
Vi har en elevator i vores nye hus.
Dette er kun én af ​​de ting, vi fandt.
Mødet starter kl. 14:30 på mandag.
Jeg arbejder som buschauffør.
Spørgsmålet er om vi kan komme ud af det med hinanden.
Spørgsmålet er om vi kan komme overens.
Tom spiste et helt brød.
Mange kinesiske turister besøger Algeriet.
En lille kop kaffe koster to euro.
En lille kop kaffe koster to euro.
En lille kop kaffe koster to euro.
En lille kop kaffe koster to euro.
En lille kop kaffe koster to euro.
En lille kop kaffe koster to euro.
Buddene startede ved tre hundrede dollar.
Jeg vil helst ikke at tale om det, her.
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.
Jeg begynder altid dagen med en kop kaffe.
Det hele begynder at give mening.
Sami elsker at tale.
Tom er allerede begyndt at gå ud med en anden.
Tom er allerede begyndt at gå ud med en anden.
Tom er allerede begyndt at date en anden.
Tom er allerede begyndt at date en anden.
Hvor er teen med mælk?
Min kæreste er algerier.
Min kæreste er algerier.
Min kæreste er canadier.
Min kæreste er canadier.
Min kæreste er canadisk.
Jeg er stolt over at være canadisk.
Jeg er stolt over at være canadier.
Algeriet har et ineffektivt sundhedssystem.
Algeriske offentlige penge bør ikke komme i korrupte embedsmænds hænder.
Hvad bestiller du?
Det kan vente til i morgen.
Tom sænkede farten ved stopskiltet, men han stoppede faktisk ikke.
Hader I mig alle?
Hvad er din yndlingssang?
Hvad er din yndlingssang?
Hvad er din yndlingssang?
Alt hvad du gør, er at komme med undskyldninger.
Snart får du sandheden at vide.
Snart får du sandheden at vide.
Snart får du sandheden at vide.
Tom begyndte at spille på tuba da han var tretten år gammel.
Holder du af at tage på biblioteket?
Din uforskammethed kender ingen grænser.
Din frækhed kender ingen grænser.
Jeg er ordblind, tror jeg nok.
Vedkommende ser ikke ud til at være amerikaner.
Vedkommende lader ikke til at være amerikaner.
Tom kom ud fra omklædningsrummet kun iført et håndklæde.
Tom begyndte at lære fransk da han var tretten år gammel.
Jeg elsker bøger.
Tom er den bedste der er.
Jeg håber at I alle kan komme.
Jeg håber at du kan komme.
Jeg håber at I kan komme.
Jeg håber du kan komme.
Jeg håber I kan komme.
Jeg håber at I kan komme.
Jeg håber I kan komme.
Alle pegede på mig.
Kvinder er også mennesker.
Sami googlede sine symptomer.
Har du en yndlingsfarve?
Kast ikke håndklædet i ringen.
Jeg smider håndklædet i ringen.
Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen.
Vi er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.
Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.
De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.
Jeg havde næsten lyst til smide håndklædet i ringen.
Tom begyndte at spille på tuba da han var tretten.
Tom begyndte at lære fransk da han var tretten.
Tom spiser ikke.
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.
Hvad mener du om hans ide?
Bor de i Algeriet?
Er dit arbejde farligt?
Jeg driller.
Han besluttede sig for at prøve lykken i Algeriet.
Stormen gjorde stor skade på afgrøden.
Tom er netop gået bort.
Tom har netop stillet træskoene.
Tom elsker at tale.
Hvornår starter rodeoen?
Hvad tid starter rodeoen?
Tom elskede at synge.
Hvornår sendes næste afsnit?
Hvornår bliver næste afsnit sendt?
Tom er en dummernik.
De fremsatte mange anklager.
Tom elskede at synge.
Tom har opfundet dette værktøj.
Dette værktøj blev opfundet af Tom.
Tom var festens midtpunkt.
Jeg havde indtryk af at Tom ikke vidste hvad der foregik.
Jeg havde indtryk af at Tom ikke vidste hvad der foregik.
Hvornår kommer du hjem?
Hvad tid kommer du hjem?
Hvornår kommer du hjem?
Tom havde handsker på.
Tom blev kidnappet.
"Muh, muh!" sagde koen.
John og Mary har kendt hinanden siden 1976.
Han lagde sin ketsjer på jorden.
Jeg piratkopierer musik, og jeg er stolt af det!
Det burde hjælpe.
Alt gik op i røg.
Jeg kan ikke låne dig så mange penge.
Er de lykkelige?
Er vedkommende lykkelig?
Fodbold er en meget populær sport i Algeriet.
Indrøm bare at du er en sofakartoffel!
Det var en holdindsats.
Det er en holdindsats.
Tom faldt i søvn med brillerne på.
Tom har fået én øl.
Tom har drukket én øl.
Tom er blevet en rigtig sofakartoffel. Det eneste han laver, er at se tv hele tiden.
Tom havde en dåse øl i hånden og tre til i rygsækken.
Tom havde en rygsæk på ryggen.
Tom bar to kufferter og havde en rygsæk på ryggen.
Det er i min rygsæk.
Den er i min rygsæk.
Tom tog sin rygsæk på.
Hvad er der i din rygsæk?
Ved havniveau koger vand ved hundrede grader celsius.
Jeg har endnu ikke betalt min billet.
Tom har fået tre øl.
Tom fik tre øl.
Tom har drukket tre øl.
Tom drak tre øl.
Hun drikker øl i restauranten med vores venner.
Tom havde en dåse øl i hånden og yderligere tre i rygsækken.
Alle pigerne lo ad mig.
Tom har ikke længere brug for briller.
Tom behøver ikke længere at gå med briller.
Piletræets grene knækker ikke under vægten af sne.
Det vil aldrig ske.
Det vil aldrig ske.
Kan vi komme til stranden med bus?
Jeg så tre film i går.
Når man leger med ilden, så brænder man sig til sidst.
Frimærket faldt af konvolutten.
Tom og jeg begyndte begge at grine.
Tom og jeg begyndte begge at le.
Jeg lo af alle Toms vittigheder.
Jeg spurgte Tom om hvorfor han lo.
Alle de andre drenge lo af mig.
Alle de andre drenge lo ad mig.
Vi har optalt de fleste af de afgivne stemmer.
Tom viste mig sin nye unicykel.
Denne dør låser automatisk.
Han er en kujon.
Han er en kujon.
Jeg aner ikke hvad jeg skal gøre nu.
Væk ikke katten.
Tom har forrådt min tillid.
Lær jiddisch.
De er udlændinge.
Du skulle nødig snakke.
I er udlændinge.
Algeriet producerer byggematerialer.
Jeg ventede på Toms svar.
Den mand er kongen.
Folk ler af dig bag din ryg.
Du er en udlænding.
Du er udlænding.
Alle lo af min idé.
Alle lo af min ide.
Du ligner en der godt kunne trænge til en kop kaffe.
Det faldt mig aldrig ind at jeg kunne have taget fejl.
Dette er ikke så ualmindeligt.
Tror du på mig nu?
Tror I på mig nu?
Jeg så din ven her i går.
Folk ler ad dig bag din ryg.
John udnyttede Bills svaghed.
Han er medlem af det algeriske parlament.
Tom kan ikke lide sine nye briller.
Stil disse stole væk, tak.
Er du virkelig interesseret i det?
Jeg ved at du er en hykler.
Giraffen løb væk.
Skal jeg hente dine briller i dagligstuen, far?
Er du hjemme i eftermiddag?
Der er en killing i vindfanget.
Rummet har 200 siddepladser.
Tom gav manden der stod ved døren, både mad og penge.
Lad os tale om alt andet end det.
Tom er klog.
Tom kan ikke blive her.
Kan du hjælpe mig med at oversætte det her?
Jeg bor for tiden i Algeriet.
Jeg bor i øjeblikket i Australien.
Jeg bor for tiden i Australien.
Jeg bor for tiden i Australien.
Ulven åd kongen.
Algeriet er tilbage på verdensscenen.
Det du laver, er ulovligt.
Glem ikke at ringe til din mor!
Dræb dem.
Slå dem ihjel.
Du hørte hvad jeg sagde.
Jeg elsker cowboyfilm.
Jeg elsker western.
Jeg elsker westerns.
Kildrede du Tom?
Kildede du Tom?
Hvor har de været de sidste tre måneder?
Hvordan var livet i Algeriet dengang?
Algeriet har brug for flere renseanlæg.
Algeriet har brug for flere rensningsanlæg.
Ardis er Algiers største supermarked.
Algeriet er lysår væk fra sin socialistiske fortid.
Algeriet er lysår væk fra dets socialistiske fortid.
Glem ikke at Tom nu er tredive år gammel.
Stol ikke på din hukommelse.
Én svale gør ingen sommer.
Én svale gør ingen sommer.
Har du noget andet i tankerne?
Jeg vil høre alt.
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.
Toms kaffe er god.
Kan du virkelig ikke lide chokolade?
Tom har ingen penge i sin lomme.
Jeg holdt Tom i mine arme.
Bliv siddende!
Stil ikke din taske på sædet ved siden af ​​dig.
Er du god til at lave mad?
Gør det meget ondt?
Tom går hjem klokken halv tre.
Det her har gået for sig i en evighed.
Næsten alle var glade.
Hverken Tom eller Mary får lov til at besøge deres børn.
Bilen ramte en mur.
Se, en agave!
Toms rygsæk er tom.
Toms tornyster er tom.
Tom er blevet testet positiv for coronavirus.
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.
Hvem har givet dig tilladelse til at gøre det?
Hvem gav dig tilladelse til at gøre det?
Tom rejste til Boston så snart han fik telefonopkaldet.
Stol ikke på din hukommelse. Skriv det ned.
Gør ikke noget ulovligt.
Tom tog fra Boston til Chicago.
Fejr det ikke for tidligt.
Lad være at fejre det for tidligt.
Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.
Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.
Mary havde en blå kjole på til Tom og Alices bryllup.
Tom har masser af viljestyrke.
Mange i menneskemængden havde masker på.
Vi ønsker at opbygge et nyt Algeriet.
Tom er forsvundet.
Jeg har ikke sovet godt i nat.
Tog tog afsted kort efter.
Jeg har sovet godt nat.
Jeg sov godt i nat.
Soldaterne havde alle gasmasker på.
Tom havde ingen fjender.
Tom ventede i bilen.
Kig ikke væk når jeg taler til dig.
Min hund kan forstå esperanto men kan ikke tale det.
Jeg har slukket tv'et.
Jeg har slukket tv'et.
Jeg slukkede tv'et.
Jeg skal spise sundere.
Tom dinglede hjem fra baren.
Tom fortalte mig at han ikke ville vente på os.
Kan vi vente her?
Alle burde lære mindst to fremmedsprog.
Spørg ham.
Spørg hende.
Jeg lærer to fremmedsprog.
Jeg lærer to fremmedsprog.
Jeg lærer i øjeblikket to fremmedsprog.
Hvem er jeg?
Vi stemmer i dag.
Jeg kan ikke tilgive dig.
Jeg fortsatte med at tale.
Jeg kommer til at savne Tom og alt hvad han stod for.
Tom og Mary er stadig gift.
Tom bad mig om at komme her.
Tom bad mig komme her.
Hvem har hængt vasketøjet op?
Du har god smag.
Tom har ikke længere brug for briller.
Du ser ud som en hjemløs.
Algeriet og Rusland er nære allierede.
Vi blev af den algeriske regering forsikret om at situationen var under kontrol.
Koncentrer dig.
Hold fokus.
Koncentrér dig.
Alslut arbejdet med det samme.
Hvorfor ventede du ikke?
Han er på alder med dig.
Der er ikke mere mad.
Der er ikke mere mad.
Hvorfor vil Tom hænge ud med os?
Jeg satte mig i hovedet selv at tage derhen.
Er dette en ny hammer?
Jeg blev hjemme i går.
Dette træ er døende.
Dette træ er ved at dø.
Jeg åbnede ikke døren.
Jeg har kun to hænder.
Toms nye mand er ung nok til at være hans søn.
Toms rygsæk er derovre.
Han leger derovre.
Se på kvinden derovre!
Drengen er derovre.
Jeg kender den mand der sidder derovre.
Du kan vente derovre.
I kan vente derovre.
Hans plan virker ugennemførlig.
Skriv dit fulde navn!
Du er alt for god til mig.
Jeg er ikke god nok til dig.
Du er for god til mig.
Jeg vil have dig.
Hvor har jeg lagt bilnøglerne?
Hvor lagde jeg bilnøglerne?
Hvor lagde jeg bilnøglen?
Hvor har jeg lagt bilnøglen?
Drikker fisk vand?
Der er en masse træer i parken.
Mary er flad som et bræt.
Jeg kendte også din tipoldefar.
Jeg har også kendt din tipoldefar.
Tom har allerede solgt sin bil.
Min fars oldefar var ældre end min mors tipoldefar.
Jeg løb hen til min mor.
Tom brændte Mary af.
Tom byggede et hundehus i går.
Jeg har en 64-bit processor.
Er du glad nu?
De erklærede sig uskyldige.
Åh, gid der var et læskur!
Langt hår er gået af mode.
Det kan du ikke mene!
Det kan du ikke mene!
Det kan du ikke mene!
Det kan du ikke mene!
Budgettet er ekstremt lille.
De siger, at rumvæsner havde bortført dem.
Kunne du skrue op for radioen?
Hun siger, at rumvæsener havde bortført hende.
Du har intet valg.
Hunden tygger på noget.
Har Tom og Mary spist noget i dag?
Jeg læser noveller.
Er jeg blevet usynlig?
Grænser Tyskland op til Schweiz?
Hvor kan jeg booke en busrundtur?
Personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse betragtes som hundredeprocentsamerikanere.
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.
Jeg havde tidligere en sejlbåd.
Mødet i eftermiddag er blevet udsat til i morgen.
Mødet i eftermiddag er blevet udsat til i morgen.
Mødet i eftermiddag er blevet udsat til i morgen.
Hatten af for at Tom har taget et standpunkt.
Tom er jaloux.
Tom er jaloux.
Tom er skinsyg.
Tom er skinsyg.
Algeriet er det land, jeg kender bedst.
Algeriet er det land som jeg kender bedst.
Jeg vil cykle på arbejde.
Tom er stor.
Bouteflika-regimet udplyndrede landet i næsten to årtier.
Jeg er en kat.
Jeg er en kat.
Jeg er en hankat.
Jeg behøver ikke besvare dit spørgsmål.
Jeg behøver ikke at besvare dit spørgsmål.
Tab ikke tålmodigheden!
Tab ikke tålmodigheden!
Tab ikke tålmodigheden!
Enhver flod har to sider.
Har du låst bilen?
Vi mødes i morgen.
Faren til mit barn er matematiklærer på min skole.
Det er Toms fødselsdag.
Vi er din familie.
Hvad handler bogen om?
Hvor gamle er dine børn?
Hvor gammelt er dit barn?
Pengene kom fra Algeriet.
Billys computer er ny.
Tom fortalte alle at han var gift.
Tom fortalte alle at han var gift.
Tom fortalte alle at han var gift.
Tom grinede hele vejen til banken.
Klasseværelset var næsten tomt.
Tom sov, men det gjorde Mary ikke.
Jeg gad vide hvad der er sket med Paul.
Min niece elsker at læse Tintin.
IBM mener at svaret ligger i blockchain-teknologien.
Jeg vil være pilot når jeg bliver stor.
Jeg vil være pilot når jeg bliver voksen.
Aben slap væk.
Jeg bliver hjemme.
Jeg bliver hjemme.
Jeg bliver hjemme.
Jeg bliver hjemme.
Overvej det.
Overvej det.
Alle lo af min idé.
Alle lo af min ide.
Jeg anbefaler denne film til alle og enhver. Den er virkelig interessant.
Alle vidste at Tom løj.
Alle vidste at Tom løj.
Alle vidste at Tom løj.
Alle vidste at Tom løj.
Har du læst min e-mail?
Har du læst min e-mail?
Læste du min e-mail?
De er fiskere.
De er fiskere.
Hun så to skibe.
Hvorfor har Tom ikke en mobiltelefon?
Hun var en pige, og han var en dreng.
Tom er ikke Trump.
Hendes kone er fransk.
Jeg vil overveje det.
Jeg tager det i betragtning.
Jeg vil tænke over det.
Jeg vil tænke over det.
Jeg vil tænke over det.
Betragt det som en nødsituation.
Hvorfor finder nogle mennesker det moralsk forkert at spise kød?
Jeg betragter det som min pligt at hjælpe mine forældre.
Jeg traf en velovervejet beslutning.
Tom købte den billigste ting i butikken.
Vi er nødt til at være forsigtige.
Esther er en lesbisk jøde.
Tom købte den billigste i butikken.
Tom købte det billigste i butikken.
Han kører rundt i Algier i sin blingblingagtige firehjulstrækker.
Han kører rundt i Algier i sin blingblingagtige SUV.
Han kører rundt i Algier i sin blingblingagtige SUV-bil.
Han kører rundt i Algier i sin blingblingagtige suv.
Jeg besøgte Australien.
Jeg har været i Australien.
Jeg tog til Australien.
Jeg har besøgt Australien.
Jeg kender en masse malere.
Måske holder Tom af en anden.
Måske holder Tom af en anden.
Tom og Mary boede i den samme by.
Jeg var også klar.
Der var tre tomme vinflasker på bordet.
Der stod tre tomme vinflasker på bordet.
Tom og Mary var altid sammen.
Jeg spiser normalt morgenmad her.
Tom snorker allerede.
Hvor var du den nat?
Tom holder måske af en anden.
Tom holder måske af en anden.
Hvor var han den nat?
Hvem er denne særling?
Måske bliver jeg her indtil mandag.
Jeg bliver måske her indtil mandag.
Tom passede vores hund, mens vi var væk.
Maria, vær ikke barnlig!
Maria, vær ikke barnlig!
Vi har en due.
Vi har en due.
Vi har en stegosaurus.
Jeg så dem derovre for et stykke tid siden.
Jeg er ikke hjemme.
Vi har en bison.
Vi har en bisonokse.
Vi har en ged.
Vi har en giraf.
Vi har et næbdyr.
Vi har et mangalitzasvin.
Tom er realistisk.
Om efteråret flyver trækfuglene sydover.
Om efteråret flyver trækfuglene sydpå.
Jeg kender mange malere.
Vask hænderne regelmæssigt.
Gittel er venstreorienteret.
Algier har ikke ændret sig.
Du burde tage derhen i denne uge.
Gittel er reaktionær.
Flyet blev aflyst på grund af den tætte tåge.
Tom åbnede bogen og begyndte at læse den.
Vær ikke bange, Tom!
Tom og Mary lod som om de var mand og kone.
Jeg er lige bag Tom.
"Hvor længe har du boet her?" "I tre år."
Alle muligheder er på bordet.
Vi havde en kat.
Det står på side 3.
Mary tilbringer timer på badeværelset.
Hvor kan jeg købe toiletpapir?
Hvor kan jeg få toiletpapir?
Hvor langt væk ligger Moskva?
Hvor kan jeg købe cigaretter heromkring?
Hvor kan jeg købe cigaretter her?
Hvad er problemet denne gang?
Pak den forsigtigt ud.
Pak det forsigtigt ud.
Toms forældre blev dræbt i en bilulykke.
Tom blev tvunget til at fratræde.
Tom har puttet salt i sin kaffe i stedet for sukker.
Statsmandens kone og søn døde for tre år siden.
Hvornår købte du denne cykel?
Hvor er min saxofon?
Europa har afløst Kina som pandemiens epicenter.
Europa har afløst Kina som pandemiens epicentrum.
På trods af rygter om det modsatte giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus.
Jeg er en epidemiolog. Da jeg hørte om Storbritanniens flokimmunitetscoronavirusplan, troede jeg at det var satire.
Algeriet kæmper for at holde trit med coronavirusset.
Algeriet kæmper for at holde trit med coronavirussen.
Sikken latterlig mening!
Hvilken latterlig mening!
Hvordan har Tom tabt sig så meget?
Pludselig står den store verden stille fordi en lille virus ønsker det.
Hvem tager opvasken?
Hvem vasker op?
Vi er ikke i familie. Vi har bare samme efternavn.
Mary skal have en datter.
Hvad synes at være problemet, hr betjent?
Tom skød Mary i hovedet.
Tom skød Mary i ryggen.
Tom skød indbrudstyven i benet.
Tom skød sig selv.
Tom har skudt sig selv.
Tom skød sig selv i aftes.
Tom skød sig selv i går aftes.
Tom har skudt sig selv i hovedet.
Tom skød sig selv i hovedet.
Tom skød sig selv i foden.
Tom skød sig i foden.
Tom skød sig selv i benet.
Tom har skudt sig selv i benet.
Tom skød sig selv i benet ved et uheld.
Tom skød sig selv, mens han var ved at rense en pistol, som han troede var afladet.
Jeg hedder Jack.
Jeg hedder Jack.
Tom står lige bag mig, gør han ikke?
Algerierne tager coronavirussen alvorligt.
Tyrkiet er også den muslimske verdens bro til Europa.
Det er Toms fødselsdag i dag!
Det er Toms fødselsdag i dag!
"Vil det regne i morgen?" "Det håber jeg ikke."
Kan computere oversætte litterære værker?
Tom red uden sadel.
Tom red uden saddel.
Coronavirussen opstod i Kina.
Jeg kan ikke veje mig. Jeg har ikke en vægt.
Coronavirusset opstod i Kina.
Tom kunne ikke holde op med at tale om det.
Det tog lidt over en time.
Det tog nøjagtigt en time.
Jeg bor ikke langt fra skolen.
For at forstå nutiden skal man tage fortiden med i betragtning.
Vedkommende er en god sanger.
Vedkommende synger godt.
Er dette din vin?
Hvem venter du på?
Vi er landsmænd.
Jeg er meget bekymret for min svoger.
Jeg har tænkt over den samtale jeg havde med Tom.
Det er bidende koldt.
Om natten er det meget koldt.
Marys frygt blev til virkelighed.
Toms frygt blev til virkelighed.
Bliv hjemme.
Det var allerede ved at være daggry.
Tom kom salt i sin kaffe i stedet for sukker.
Tom puttede salt i sin kaffe i stedet for sukker.
Tom puttede salt i kaffen i stedet for sukker.
Tom kom salt i kaffen i stedet for sukker.
Han ser en smule anspændt ud.
"Hvad slags bog læser du?" "En roman."
"Hvad slags bog læser du?" "En roman."
Jeg kender Moskva godt.
Ja, hvad så?
Og hvis ja, hvad så?
Hvad så?
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ej.
Jeg er træt af at rydde op efter dig.
Du rydder op.
Hjælp med at rydde op.
Ryd op i køkkenet.
Ryd op i værelset.
Jeg rydder op.
Legepladserne er tomme.
Virusset kan overføres ved kys.
Folk er holdt op med at omgås hinanden på grund af coronavirussen.
Jeg lærer hebraisk.
Jeg lærer hebræisk.
Jeg er ved at lære hebræisk.
Jeg lærer hebraisk.
Jeg lærer hebræisk.
Jeg er ved at lære hebræisk.
Folk bliver bedt om at holde to meters afstand til hinanden i butikker.
Tom er min helt.
Man må ikke gå ud uden maske.
Mange mennesker er i karantæne.
Tom og hans veninde er i karantæne i deres eget hjem.
Tom og hans veninde er i hjemmekarantæne.
Vi har travlt.
Hvordan tjener banker penge?
Det jeg så, overraskede mig.
Hvad jeg så, overraskede mig.
Arabisk ligner hebraisk.
Arabisk ligner hebræisk.
Bliv hjemme.
Lægen ankom i hestevogn.
Tom og Mary kyssede hinanden farvel.
De kyssede hinanden farvel.
Han gik ind.
Han går i parken.
Han gik i parken i går.
Han gik foran mig.
Han gik foran sine mænd.
Katten sad fast oppe i træet.
Hvem har lært jer tysk?
Hvem har lært dig tysk?
Disneyworld er lukket.
Tom måtte blive en uge på sygehuset.
Hvem taler du med, nar?
Er det alt hvad du har at sige?
Er det alt hvad du har at sige?
Det vil jeg gerne prøve.
Det vil jeg gerne prøve.
Det kunne jeg godt tænke mig at prøve.
Det kunne jeg godt tænke mig at prøve.
Det ser lækkert ud. Det vil jeg gerne prøve.
Jeg vil gerne prøve det.
Jeg vil gerne prøve at have det på.
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.
Lad venligst være med at fodre duerne.
Lad venligst være med at fodre duerne.
Fodr ikke duerne, tak!
Jeg tog det for givet at hun ville komme til vores bryllup.
Hvad koster jordbærrene?
Pas dig selv!
Pas dig selv!
Tom var tretten på det tidspunkt.
Tom var dengang tretten.
Tom er diplomatisk, men det er Mary ikke.
Jeg spiste nogle jordbær.
Min far er for nylig vendt tilbage fra Japan.
Udbruddet varede cirka syv minutter.
Tom og Mary er bange for at deres fly kan blive aflyst.
Det er et kæmpe træ.
Jeg havde aldrig før set Roms lufthavn så tom.
Vejret på denne tid af året er smukt.
Tom og Mary var udmattede, men lykkelige.
Tom og Mary var udmattede, men glade.
Det tog mig og mine to 18-årige tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra England.
Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.
Drengene og jeg kiggede på hinanden og stillede os et spørgsmål, som ingen er i stand til at svare på: Hvor længe skal det her vare?
Sagde Tom noget til dig, før han tog afsted?
Sagde Tom noget til dig, før han gik?
Lån aldrig en bil.
Jeg kan rent ud sagt ikke lide ham.
Jeg kan ærlig talt ikke lide ham.
Den unge giraf fulgte flokken.
I oktober bliver jeg tretten.
Trommeslageren er også bandets forsanger.
Trommeslageren er også forsangeren i det band.
En del af taget faldt af.
En del af taget blæste af.
Tom er god til golf, er han ikke?
Tom vågnede ved daggry.
Tom vil kigge på det.
Tom vil se på det.
Dette bjerg er snedækket hele året rundt.
Dette bjerg er dækket af sne hele året rundt.
Kamelmælk er godt for mennesker med diabetes.
Kamelmælk er godt for mennesker med sukkersyge.
Toms pinkode er de sidste 4 cifre af pi.
Ved du hvad jordbær koster lige nu?
Er der andre intelligente væsener i vores galakse?
Er der andre intelligente væsner i vores galakse?
Det er en ulv.
Jeg vil lege med dig.
Vis Tom dine hænder.
Pigen med det lange hår er Mary.
Pigen med langt hår er Mary.
Jeg taler flydende gebrokkent engelsk.
Der er for mange møbler i dette værelse.
Der er for mange møbler i dette rum.
Jeg lider af xenofobi.
Jeg er fummelfingret.
Jeg kan slet ikke spille klaver. Jeg har fem tommelfingre på hver hånd.
Jeg kan slet ikke spille klaver. Jeg har ti tommelfingre.
Jeg elsker alle bær, især jordbær.
Tak for ingenting.
Tak for lort.
Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!
Hele verden er blevet skør.
Hele verden er blevet skør.
Hele verden er blevet vanvittig.
Hele verden er blevet vanvittig.
Hun overdriver.
Hun fulgte os.
Dans med hende.
Hun beundrer ham.
Hun og jeg er enige.
Trump kalder coronavirussen "den kinesiske virus".
Det sner ikke, gør det?
Hun slår dig ihjel.
Gå hjem og bliv hjemme.
Tag hjem og bliv hjemme.
En klog hund gǿr aldrig uden grund.
En klog hund gør aldrig uden grund.
Tom voksede op i en lille landsby.
Egernet hostede i sin albue.
Vejret er blevet varmere.
Det bliver varmere dag for dag.
Det bliver varmere dag for dag.
Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.
Kurderne med anslået fyrre millioner mennesker er verdens største folkeslag uden egen stat.
Er der gafler og knive på bordet?
Hun blev hjemme.
Stol på mig! Jeg er læge.
Du har selvfølgelig ret.
Du har naturligvis ret.
Vi er i tvivl om hvorvidt han har valgt den rette kurs.
Så du regnbuen i morges?
"Må jeg låne din ordbog?" "Selvfølgelig."
"Må jeg låne din ordbog?" "Naturligvis."
Jeg har ventet længe.
Hvad leder Tom og Mary efter?
Mary er en rig pige.
Dette er over din lønklasse.
Det her er over din lønklasse.
Dette er over min lønklasse.
Det her er over min lønklasse.
Varer med rødt prisskilt er på tilbud.
Det er over din lønklasse.
Det er over min lønklasse.
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan komme i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan komme i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan komme i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan komme i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan gå i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan gå i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan gå i seng.
Tom håber at alle tager afsted, så han kan gå i seng.
Mary sagde at hun var hjemme.
Hun sagde at hun var hjemme.
Han sagde at han var hjemme.
Han sagde at han var hjemme.
Mary fortalte mig at hun var hjemme.
Mary fortalte mig at hun var hjemme.
Hun sagde at hun var hjemme i går.
Tom hyperventilerer.
Tom hyperventilerer.
Jeg vidste at Tom var genert.
Jeg vidste at Tom var genert.
Tom er meget højere end sin far.
Tom er meget højere end sin far.
Tom rider på en kapivar på arbejde.
Ischgl er et paradis for skiløbere.
Tom er veganer.
Grib mig!
Fang mig!
Rør ikke øjne, næse og mund.
Rør ikke ved munden, næsen og øjnene.
Jeg tog til Wien for første gang sidste år.
Det begyndte at øsregne.
Toms hus har store vinduer.
Jeg vil købe en sølvhalskæde.
Tom forlod Boston i morges.
Hvordan får jeg adgang til det mørke internet?
Barnet sover tilsyneladende.
Tom kan ikke engang skrive sit eget navn.
Sov han godt?
Har han sovet godt?
Sov hun godt?
Har hun sovet godt?
Åbn et vindue.
Vores COVID-19-strategi er den grønne kurve.
"Taler du engelsk?" "Endnu ikke, det er min første lektion!"
Så vidt jeg ved, er rygtet ikke sandt.
Så vidt jeg ved, er rygtet ikke sandt.
Så vidt jeg ved, er rygtet ikke sandt.
Så vidt jeg ved, er rygtet ikke sandt.
Jeg føler mig ensom.
Jeg er ensom.
Vær retfærdig!
Vær fair!
Næsten alle her kan fransk.
Næsten alle her kan fransk.
Jeg kan ikke lide at besøge store byer.
Jeg har ikke brug for nogen bortset fra dig.
Forstået!
Jeg gav penge til alle.
Flere emojier bruges i vid udstrækning under COVID-19-pandemien: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.
Flere emojis bruges i vid udstrækning under COVID-19-pandemien: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.
Toms hund er en husky.
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.
Hvor handler du ind?
Jeg har brug for nogle kontanter.
Undskyld at jeg vækkede dig.
Undskyld, jeg vækkede dig.
Undskyld at vi kommer så sent.
Undskyld at vi kommer så sent.
Undskyld, ved du hvad klokken er?
Det er meget mere værd end hvad Tom forlanger for det.
Det er meget mere værd end hvad Tom forlanger for det.
Jeg kørte hende hjem.
Er Rusland vores fjende? Jeg tror det ikke.
Vær stille.
Vær stille.
Vær stille.
Han siger ikke et ord.
Jeg spurgte Tom om hvorfor han græd.
Det styrtregner.
Det styrtregner.
Det styrtregner.
Det styrtregner.
Det styrtregner.
Vær opmærksom!
Vær opmærksom!
Pas på!
Pas på!
Pas på!
Mary er en enerådig pige.
Tror du, han fortalte sandheden?
Tror du, han talte sandt?
Hvad vil du have mig til at gøre?
Der er en slange i haven.
Jeg kunne ikke trække vejret.
Det er en meget skarp kniv.
Jeg tror ikke at din teori holder vand.
Jeg tror ikke din teori holder.
Ingen kan høre mig.
Dette er min ven Rachel. Vi gik i gymnasiet sammen.
Giraffen spiser akacieblade.
Tom kører.
Tror du, han sagde sandheden?
Dette er min veninde Rachel. Vi gik i gymnasiet sammen.
Tom er marsboer.
Æblet er til dig.
Tom er marsbo.
Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?
Hvorfor oversætter du ikke sætninger der er længere?
For hollændere er engelsk et let sprog at lære.
Host ikke på mig, dit røvhul!
Min bror bor i udlandet.
Hvis du kan læse dette, betyder det, at du kan tale ét sprog!
Tom hoster.
Jeg synger.
Jeg synger.
Tom har lært at stå på ski på egen hånd.
Tom har lært sig selv at stå på ski.
Tag plads!
Bring nøglen.
Tal langsommere.
Tal langsommere.
Tal langsommere.
Hvem har lavet snemanden?
Tom har tegnet en snemand.
Hun lever!
Kom herhen!
Vi ses.
Vi ses.
Hold mund!
Ti stille!
Jeg løj.
Til lykke!
Hunden gøede.
Hunden gøede.
Råolieprisen falder.
Selvfølgelig ikke!
Tom sover.
Tom sover.
Tom arbejder.
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.
Eksisterer jeg?
Mange algeriere bor og arbejder i Frankrig.
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.
Tom, hvad laver du her?
Karl bor i Zürich i Schweiz.
En af de andre har allerede reserveret fem borde til næste uge.
Hun vejer femoghalvtreds kilo.
Hun vejer 55 kg.
Sami har en killing.
Tom hjalp.
Det stormer.
Min hund vil lege.
At tale engelsk er ikke let, men interessant.
Tal højere.
Jeg cyklede.
Jeg cyklede på en cykel.
Det er sjovt at lave en snemand om vinteren.
Jeg vandt!
Jeg kender ham personligt.
Selv tak!
Selv tak!
Selv tak!
Selv tak!
Jeg danser.
Tom danser.
Tom danser.
Tvillingerne smilede.
Skynd jer!
Planter vokser.
Tom og Mary lavede lidt brainstorming.
Jeg går i en privatskole.
Jeg går på en privatskole.
World Wide Web blev opfundet af Tim Berners-Lee i 1989.
Webben blev opfundet af Tim Berners-Lee i 1989.
Jeg er en hankat.
Jeg skriver et brev til Mary.
Må jeg stille dig et spørgsmål?
Må jeg stille dig et spørgsmål?
Må jeg stille dig et spørgsmål?
Må jeg stille dig et spørgsmål?
Får det ikke en klokke til at ringe?
Det er sandsynligvis en virus.
Det er en skændsel, hvad der sker med flygtninge ved grænsen.
Det tordner.
Der er noget her, der ikke stemmer.
Hun sagde at hun følte sig hjælpeløs.
En indbrudstyv brød ind i butikken i nat.
Har du én?
Har du en?
Manden rødmede.
Gå derhen.
Helt sikkert!
Jeg forstår.
Tom har løst det problem.
Tager du bussen eller toget til skole?
Jeg kan tale gebrokkent berbisk.
Jeg lavede en snemand.
Jorden drejer.
Jorden drejer.
Naoko svømmer.
Vi kommer til at savne dig, Tom.
Tom har arbejdet hårdt hele livet.
Hun er hans kone, ikke hans datter.
Jeg har abonneret på to aviser.
Jeg havde abonnement på to aviser.
Tom er en verdensberømt sanger.
Ulven tuder.
Drøm sødt!
Dit etårige ophold i Tyskland var meget gavnligt, var det ikke?
Tom bad om penge.
Tom ville have penge.
Jeg vil gerne have noget vand.
Forkert!
Forhåbentlig!
Ja?
Har du vasket dit hår i dag?
Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.
Jeg spiller fodbold med mine venner.
Tom påstår, at han ikke slog nogen ihjel.
Hader du ham?
Jeg vil betale dig inden mandag.
Jeg betaler dig inden mandag.
Hun var død.
Tom råbte ad sin computer.
Tom tog en yogatime med Mary.
Ibrahim kan godt lide ål.
Jeg tror på dig.
Jeg tror på dig.
Jeg tror på dig.
Der findes en gammel talemåde i Europa som siger: "Et æble om dagen holder doktoren væk."
Det er bare følgeskader.
Det er kun følgeskader.
Respekt!
Tom er deltidsansat tømrer.
Sivet bøjer sig i vinden.
Marie hjalp sin mor med at pynte juletræet.
Nu forstår jeg det.
Nu forstår jeg det.
Jeg spiser ris nu.
Jeg spiser i klasseværelset.
Hans nye film er kedelig.
Hans nye film er skuffende.
Hans nye film er skuffende.
I stinker.
Ja, selvfølgelig.
Nogen forslag?
Damerne først!
Far vander blomsterne.
Far vander blomsterne.
Jeg er amerikaner.
Sommeren er ovre.
Foråret kommer snart.
Kom tidligt hjem.
Betty er seriemorderske.
Betty er seriemorder.
Er der noget, du kan fortælle os om Tom, som vi ikke allerede ved?
Nogen spørgsmål?
Tom nikkede.
Det er varmt udenfor, så lad os snakke indenfor.
Vi har brug for flere penge end det.
Hvad skete der med din ottende arm?
Hvad er torden? Det er Satans latter.
Sami kunne godt lide brætspil.
Laylas mand er i Egypten.
Sami er i en smuk lejlighed.
Sami og Layla er skøre.
Kan du fortælle os noget om dig selv?
Taler hun engelsk?
Udenfor regner det.
Jeg taber ikke!
Glem os ikke!
Hun kommer snart.
Hvad er der sket med din ottende arm?
Moder Jord.
John skriver til sine forældre en gang om måneden.
Jeg er enig.
Jeg er enig.
Jeg er enig.
"Nej", gentog englænderen.
Kærlighed gør blind.
Jeg driller dig bare, Tom!
Kan Tom lide hunde?
Toms hund er her.
Kom tilbage, din snothvalp!
Og hvem er så den her snothvalp!
Kom væk fra min græsplæne, din snothvalp!
Toms bedstefar kaldte ham en lille snothvalp.
Alle ved at I er nogle racistiske bøller.
Hvad var det lige du sagde til mig, snothvalp?
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.
Alle ved at I er nogle racistiske rødder.
I er smukke.
I er smukke.
Han er stærk.
Penge lugter ikke.
Jeg læser tit.
Bogen er stor.
Læreren har ret.
Pigen har ret.
Drengen har ret.
Manden har ret.
Luderen er gammel.
Hvad koster kagen?
Hvornår kommer du?
Jeg er hundesulten.
De vandt faktisk.
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Katten spiste musen.
Papir er tålmodigt.
Det er gratis.
Giv hende den.
Jeg lærer baskisk.
Jeg lærer baskisk.
Han er blevet testet for hiv.
Er det alt?
Er det alt?
Han er ikke min kæreste, bare en bolleven.
Tom drikker altid te om morgenen.
To kopper te og to kopper kaffe, tak!
To kopper te og to kopper kaffe, tak!
To te og to kaffe, tak!
Dette er kød.
Det her er kød.
Hun gav ham en kurv.
Hun gav ham en kurv.
Jeg vil gerne stille to spørgsmål.
Hun afviste ham.
Jeg vil have et jordbær.
De ville ikke lade os komme ind.
De ville ikke slippe os ind.
Det er helt klart Toms ansvar.
Vil du gå?
Tom er meget høj.
Tom begyndte pludselig at græde.
Jeg kan ikke besvare dine spørgsmål.
Jeg kan ikke besvare dit spørgsmål.
Jeg kan ikke besvare dit spørgsmål.
Hun åbner vinduet.
Hun åbner vinduet.
Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.
Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.
Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.
Han er en talentfuld ung instruktør.
Han er en talentfuld ung instruktør.
Han er fuld.
Vi er stærkere.
Vi er hollændere.
Jeg lader min søster bruge min nye computer.
Jeg lod min søster bruge min nye computer.
Stands ikke her.
Er I lykkelige?
Er du lykkelig?
Stol ikke på Tom!
Hold dig væk fra denne fyr, så langt væk som muligt.
Er det skrevet på finsk?
Er den skrevet på finsk?
Jeg kører selv.
Jeg kører selv.
Jeg kører selv.
Jeg kan se din blyant.
Hvor er badeværelset?
Hvor er badeværelset?
Hvor er badeværelset?
Jeg foretrækker kaffe.
Kom, svarede Jesus.
Vi er ikke læger.
Vi er ikke læger.
Din regnfrakke er lilla.
Jeg elsker sne.
Historien viste sig at være sand.
Tom var skovhugger.
Tom er skovhugger.
Han er skovhugger.
Sami er skovhugger.
Tom var ikke skovhugger.
Tom er ikke skovhugger.
Skovhuggeren fældede en hektar skov.
Tom vil ikke være skovhugger.
Tom ønsker ikke at blive skovhugger.
Jackson er mit efternavn.
Jackson er mit efternavn.
Jeg vil have en kæreste.
Pas på lommetyve.
Jordskælvet rystede husene.
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.
Jeg kan svømme.
Tom fortalte mig at han ikke brød sig om katte.
Tom fortalte mig at han ikke brød sig om katte.
Hvor længe skal vi gå med masker?
Mary er operasangerinde.
Mary er operasanger.
Mine sønner er ikke i skole.
Hvorfor gemmer du dig?
Hvorfor gemte du dig?
Hvorfor gemte du dig?
Hvorfor gemmer han sig?
Hvorfor gemmer hun sig?
Hun har mange venner i USA.
Hun har masser af venner i USA.
Han blev irriteret.
Han blev vred.
Han blev vred.
Leveomkostningerne er steget.
Leveomkostningerne er steget.
Kvinderne spiller tennis.
Han er buschauffør.
Er du ryger?
Brug ikke kniven som skruetrækker.
Hvad læser du?
Hvad læser du?
Hvad læser du?
Gør det bedste, du kan.
Vi skal med den bus.
Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.
Den bedste måde at få en ven på er at være en ven.
Jeg vil bare være sammen med dig.
Accepter ikke verden som den er.
Accepter ikke verden som den er.
Det var fedt at møde dig i virkeligheden!
Den er der.
Begge to lever.
Du er stor.
Damerne først!
De siger at de kun spiser økologisk.
De siger at de kun spiser økologisk mad.
De siger at de kun spiser økologisk.
De siger at de kun spiser økologisk mad.
Jeg anmoder om tilladelse til at komme ombord.
Børn, hør efter!
Børn, hør efter!
Jeg hedder Hisashi.
Jørgen lærer græsk.
Jørgen er ved at lære græsk.
Jeg er stolt over at være lærer.
Min yndlingsfarve er orange.
Min yndlingsfarve er orange.
Min yndlingsfarve er orange.
Masser af mennesker har prøvet.
Tom benægtede alt.
Det er ulovligt!
Hun er taxachauffør.
Hun er taxichauffør.
De diskuterer problemet.
Jørgen underviser i græsk.
Jørgen underviser i græsk.
Min lillebror er en utrættelig skørtejæger.
Jeg kender en vej.
Jeg kender en måde.
Jeg elsker dem.
Lige et øjeblik!
Sådan er det nu engang.
Sådan går det nu engang.
Gør dig ikke umage for min skyld!
Forresten, hvor er Tom?
Forrådskammeret er tomt.
Spisekammeret er tomt.
Stirridset er tomt.
Han frygter døden.
Hvad laver han for tiden?
Hvad laver han for tiden?
"Hvordan har min mor det, doktor?" "Jeg er ked af det. Hun klarede det ikke."
Hvor meget skal den algeriske regering betale for det?
De tog metroen.
De tog undergrundsbanen.
Bland dig udenom!
Jeg er stolt over at være læge.
Jeg er på nettet.
De flyttede.
De er flyttet.
Hold op med at ryge!
Tegn med blyant.
Skriv med pen.
Hold op med det!
De drikker vand.
De drikker vand.
De spiser kød.
Jeg har brød.
Ønsker du det?
Du har kød.
I har kød.
De har kød.
De har vand.
Jeg har vin.
Rambo findes ikke.
Tom døde, fordi han havde spist noget kontamineret oksekød.
Lad ikke din kuffert ligge der.
Lad ikke kufferten ligge der.
Mary løb efter sin hund.
Hun er så hjerteløs.
Du er en slyngel!
Du er en slyngel!
Du lærer arabisk.
Taler du berbisk?
Jeg er turist.
Jeg er turist.
Hvor er forældrene?
Hvor svømmer du?
Hvor sover jeg?
Jeg druknede næsten.
Nej, kun en.
Kan du fransk?
Kan du fransk?
Jeg er koreaner.
Jeg er koreaner.
Slipset symboliserer en hundesnor.
Hvilke bands var populære da du var ung?
Hans storesøster kan ikke tale med dig i dag.
Kattens navn er Madonna.
Jeg skal til at skrive en sætning på tysk.
Elefanter er planteædere.
Jeg er student.
Jeg er student.
Har myrerne ører?
Bedstefar er forkølet.
Hun plejede at stå tidligt op.
Er du stadig syg?
Er han stadig syg?
Jeg hjalp dem.
Jeg fortalte ham at jeg elskede ham.
Ved de, hvor de er?
Ved han, hvor han er?
Han ved hvor han er.
Hun ved hvor hun er.
Han ved hvor de er.
Hun ved hvor de er.
Hun ved hvor han er.
De ved hvor de er.
De ved hvor han er.
De ved hvor hun er.
De ved hvor du er.
De ved hvor I er.
Han ved hvor du er.
Han ved hvor I er.
Hun ved hvor I er.
Hun ved hvor du er.
Han ved hvor vi er.
Hun ved hvor vi er.
De ved hvor jeg er.
Han ved hvor jeg er.
Hun ved hvor jeg er.
Granen brænder.
Det er forfærdeligt.
Han taler engelsk.
Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.
Hvor gik han hen efter foredraget?
Hvor gik han hen efter forelæsningen?
Det var kattens!
Hvorfor bor du alene?
Mary tjener til livets ophold som guitarist.
Der er ingen nye tilfælde af infektion.
Hun sidder og venter, gør hun ikke?
De ved alle at jeg er muslim.
Det er ikke arbejde, men fornøjelse.
Regeringen ændrede forfatningen.
Regeringen ændrede forfatningen.
Regeringen har ændret forfatningen.
Vent et øjeblik.
Er det i orden at vi tager nogle fotos her?
Han taler ungarsk, og hun taler tysk.
Tag kun ét.
Hun sælger mad.
Hvem er ansvarlig?
Jeg skrev et brev i går aftes.
Du vil tydeligvis gerne hjælpe.
Taler du jiddisch?
Anden verdenskrig brød ud i 1939.
2. verdenskrig brød ud i 1939.
Jeg ser manden.
Sådan er loven.
Sådan er loven.
Tom arbejder på et atomkraftværk.
Køreturen til søen var meget spændende.
Algeriet er et meget smukt land.
Priserne ser ud til at falde.
"Hvor er hendes bog?" "Den er på bordet."
"Hvor er hendes bog?" "Den ligger på bordet."
Hvilke fremskridt har der været med hensyn til at forebygge og behandle miltbrand-infektion?
Mange lande træffer foranstaltninger for bedre at beskytte sig mod miltbrand og kopper.
Jeg mødte hende i Paris.
Tom kan sige, hvad han vil.
Jeg er ikke god.
Jeg har problemer.
I dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.
Jeg kan knap nok tro det.
Jeg tager ofte på ferie til Finland eller Paris.
Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.
Hent nogle håndklæder.
Jeg løb tør for penge under mit ophold i Indien.
Jeg har ingen penge.
Jeg har ingen penge.
Jeg har ikke penge.
Far er ikke hjemme.
Far er ikke hjemme.
Jeg forstår.
Tom har haft problemer med at gå lige siden han var seks år gammel.
Tom holder afstand.
Tom holder fysisk afstand til sine medmennesker.
Tom arbejdede som bygningsarbejder.
Busbilletpriserne har været uændrede i to år.
Tom, filmer du?
Hans liv hænger i en tynd tråd.
Dette æble er gult.
Det æble er gult.
Æblet er gult.
Er du gal?
Hun kommer måske.
Jeg er bøsse.
Han er bøsse.
Han er bøsse.
Jeg tager den.
Tom er kompetent.
Kan vi gå?
Vi lyver alle.
Hvad skete der med manden, der skød Tom?
Hvad er der sket med manden, der skød Tom?
Kender du ham så godt?
Rør ikke ved kameraet.
Cyklen er min.
Hvem opdagede Amerika?
Svaret er nej.
Hun er min stedmor, ikke min mor.
Jeg laver te.
Hun kom mig i forkøbet.
Tom og Mary drikker ofte deres morgenkaffe på verandaen.
Han læser avis hver morgen.
Hvorfor skulle jeg løfte en finger for at hjælpe Tom?
Våren er her.
Jeg er fri.
Han faldt af hesten.
Hvaler er pattedyr.
Kjolen er grøn.
Taler du kasjubisk?
Put fejebakken i kosteskabet.
Put fejebladet i kosteskabet.
Put fejespånet i kosteskabet.
Put fejespånen i kosteskabet.
Hun arbejder meget.
Jeg vil vinde.
Jeg er sulten!
Han er bange.
Han har nået sit mål.
Han nåede sit mål.
Hvad for et hus kan du bedst lide?
Der er kendte fejl og mangler.
Der er kendte fejl og udeladelser.
Ved du, hvis bil den her er?
Ved du, hvem der stjal Toms laptop?
Ved du, hvem der har stjålet Toms laptop?
Kan du oversætte denne sætning til esperanto?
Barnet kedede sig.
Det er skyet.
Jeg krydsede vejen.
Hans øjne er blå.
Jeg bor alene.
Vi ved ikke, hvad hun har været igennem.
Jeg ved, hvad du har været igennem.
Hun blev tvunget til at tilstå.
Far vander blomster.
Og hvad nu?
Og hvad nu?
Jeg spiser nudler.
Jeg spiser nudler.
Aftensmaden er klar.
Aftensmaden er klar.
Middagsmaden er klar.
Middagsmaden er klar.
Maden er klar.
Maden er klar.
Hvad betyder USB?
Han elsker fodbold.
Hvor er du født?
Tom rakte Mary en kop.
Han er stolt af sin kone.
Tom er beruset.
Tom er fuld.
Han er biolog.
Drik ikke vandet!
Tom græder ikke.
De er homoseksuelle.
Hvordan udtales det?
20 mennesker omkom ved branden.
Tyve mennesker omkom i den voldsomme brand.
Tom er grådig.
Tom er grådig.
Han får alt fordi han er en røvslikker.
Jeg har studeret genetik i 4 år.
Hun prøvede at se meget yngre ud, end hun i virkeligheden var.
Vi sælger alt.
Jeg er bange for kakerlakker.
Han lagde røret på.
Han lagde på.
Jeg tror at Tom er allergisk over for katte.
Jeg tror at Tom er allergisk over for katte.
Vi sælger alt.
Hvad vil du gøre ved det?
Hvad vil du gøre ved det?
Klokken er cirka fem.
"Bier giver os honning." "Åh, det er meget venligt af dem."
Jeg er pisseligeglad med det.
Jeg skider hul i det.
Jeg er skideligeglad med det.
Det blæser jeg på.
Det blæser jeg på.
Det blæser jeg på.
Hvad var deres mål?
Hvad var deres formål?
Hvad er deres formål?
Hvad er formålet med dem?
Roser er velduftende.
De tager fejl.
Mand over bord!
Det er smukt.
Det er smukt.
Det er iskoldt.
Det er iskoldt.
Tag denne kabylske kjole på.
Jeg har også lyst til at lege.
Jeg har også lyst til at spille.
Bliv på kanalen.
Da jeg kiggede ud ad vinduet, så jeg at der kom en bil.
Jeg har så travlt at jeg ikke kan hjælpe dig.
Jeg har så travlt at jeg ikke kan hjælpe jer.
De skændes som et gammelt ægtepar.
Denne medicin vil lindre smerterne.
Denne medicin vil lindre dine smerter.
Dette medikament vil lindre dine smerter.
Lad os forsøge!
Hun er gravid.
Jeg er veganer.
Mary gik med et forklæde, hvorpå der var et billede af et egern.
Tom ryddede indkørslen for sne med en sneslynge.
Der havde været jøder i Algeriet siden det første århundrede e.v.t.
Karen bad om at snakke med chefen.
Var du nogen steder sidste weekend?
Vandet er rent.
Jeg savner ord.
Jeg savner ord.
Forlad vores hus.
Vi er venner.
Hvorfor lyver I?
Den er ny.
Jeg affyrede pistolen.
Jeg kan ikke lukke denne dør. Den er i stykker.
Jeg kan ikke lukke denne dør. Den er itu.
Jeg kan ikke lukke denne dør. Den er defekt.
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.
Aluminium blev dyrere end guld.
Er du bange for slanger?
Hun er bange for hunde.
Hun er bange for hunde.
Det er Johns æble.
De støttede stadigvæk ham og hans politik.
Jeg fryser.
Jeg renser mine ører ved hjælp af vatpinde.
Han var udmattet, da han kom hjem.
Tom hilste på sin nabo.
Tom hilste på sin nabo.
Godaften, skat!
Du har et sødt smil.
Kan din mand lide at have makeup på?
Kan din kone lide at have makeup på?
Tom kan ikke lide kvinder, der bruger alt for meget makeup.
Tom kan ikke lide kvinder, der har alt for meget makeup på.
Jeg er så ensom.
Jeg er så ensom.
Han taler tysk til mig.
Sætningen er på russisk.
Tom bryder sig ikke om kvinder, der har for meget makeup på.
Jeg er trist til mode.
Jeg er ked af det.
Vær altid forberedt på det værste.
Når det regner, bliver hun trist til mode.
Tidligere røg jeg ikke.
Du har for mange par sko.
Kan du flyve et fly?
Kan du flyve en flyvemaskine?
Hvilken by er Ungarns hovedstad?
Der er to miles til stationen.
Mary er den eneste kvinde, jeg nogensinde har elsket.
Tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.
Jeg drak kaffe.
Jeg har drukket kaffe.
Jeg er en dreng.
Jeg er en dreng.
Jeg er andetårsstuderende.
Jeg er andetårsstuderende.
Stå tidligt op om morgenen.
Kom og dans!
Hvem er den bedste jæger?
"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."
Jeg kan ikke lide katte, hunde og babyer overhovedet. Jeg har et hjerte af sten.
Han spurgte mig, om jeg var lykkelig.
Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.
Måske indser hun senere, hvad jeg mente.
Måske indser hun senere, hvad jeg mente.
Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?
Jeg går ikke tit i kirke.
Jeg så mig ond på Tom fra dag ét.
Jeg blev født i Atlantis.
Min søsters guitar er ny.
Ali sang som en nattergal over for politiet.
Min brors guitar er ny.
Tom iscenesatte sin egen død.
Hvornår fik du først mistanke om at selvmordet var iscenesat?
Hvornår begyndte du at få mistanke om at selvmordet var iscenesat?
Mary iscenesatte sin egen død.
Han iscenesatte sin egen død.
Hun iscenesatte sin egen død.
De iscenesatte deres egne dødsfald.
Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.
Jeg nægter at svare.
Tom er holdt op med at græde.
Tom græder ikke længere.
Tom holdt op med at græde.
Han kan godt lide at læse aviser.
De har forandret sig.
Jeg kan ikke lide dig.
Han tog sit liv sidste oktober.
Han slog sig selv ihjel sidste oktober.
Sami åbnede hans kuffert.
Sami åbnede sin kuffert.
Jeg er femogfyrre år.
Det her brætspil er virkelig sjovt.
Denne app er fantastisk.
Denne app er super.
Jeg læste sjældent franske bøger.
Jeg læser sjældent franske bøger.
Det er sjældent at jeg læser franske bøger.
Du har ramt hovedet på sømmet.
Jeg har plantet tre rækker kartofler.
Det vi republikanere skal stå for, er vækst i økonomien. Vi bør gøre kagen højere.
Om vinteren, når mit hår bliver tørt, ligner jeg et hulepindsvin.
Jeg skal gå nu, men jeg kommer tilbage.
Du lugter af lort.
Du er fyret!
Jeg skal giftes med dig.
Jeg gifter mig med dig.
Jeg gifter mig med dig.
Jeg skal giftes med dig.
Han striglede sin hest.
Jeg har en orange T-shirt på.
Befri Catalonien!
Det her par sko kostede mig 30 dollars.
Det her par sko kostede mig tredive dollar.
Jeg vil giftes med dig.
Jeg har givet 30 dollars for de her sko.
Jeg har givet tredive dollar for de her sko.
Hvornår tog du brusebad sidst?
Der findes koalaer i Østrig.
Har nogen talt med hende?
Har nogen talt med hende?
Har nogen talt med hende?
Har nogen talt med hende?
Har nogen talt med ham?
Et år består af fire årstider.
Jeg ved ikke om Tom og Mary stadig bor i Boston eller ej.
Jeg ved ikke om Tom og Mary stadig bor i Boston eller ej.
Læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris.
Læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris.
Tak for din forståelse.
Tror du, at Tom kunne tænke sig at tage på camping med os næste weekend?
Min far var stadig hjemme, da jeg tog afsted.
Min far var stadig hjemme, da jeg tog af sted.
Tak!
Er det rent?
Tror du, at Tom kunne tænke sig at tage på camping med os næste weekend?
Du er ikke medlem af familien.
De er cirka 4 uger gamle.
De er cirka fire uger gamle.
Jeg ved at nogle strande er åbnet i nogle områder i delstaten.
Ignorerer du mig?
Vis dem dine hænder.
Undgår du mig?
De fortjener ikke at dø.
Tom blev flået.
Har Tom bil?
Har Tom brødre?
Har Tom søstre?
Er Tom gift?
Har Tom en storebror?
Har Tom en lillebror?
Tom fortalte alle at han ikke kendte Mary.
Tom fortalte alle at han ikke kendte Mary.
Tom fortalte alle at han ikke kendte Mary.
Tom fortalte alle at han ikke kendte Mary.
Du ved godt at du ikke behøver at gøre det, gør du ikke?
Du ved godt at du ikke behøver at gøre det, gør du ikke?
Er Tom og Mary gift?
Hun sagde ja.
Hvis jeg havde penge, ville jeg købe den her computer.
Hvis jeg havde penge, ville jeg købe denne computer.
Tom skulle være her snart.
Tom bliver holdt fanget.
Jeg købte en bil.
Jeg har købt en bil.
Jeg har købt en bil.
Dette kamera er billigt.
Jeg er et meget stabilt geni.
Jeg forstår ikke hvad han siger.
Den naturlige logaritme af e er 1.
Jeg vil sælge mit hus.
"Tak." "Det var så lidt."
"Tak." "Det var så lidt."
Det er en voksenfilm.
Tom flyttede til Kyiv da han kun var fem.
Tom flyttede til Kyjiv da han kun var fem.
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.
Kom ind!
Jeg kan ikke få luft.
Jeg kan ikke trække vejret!
Jeg kan ikke få luft!
Jeg kan ikke trække vejret!
Hun fortalte mig at hun ikke brød sig om hunde.
Stan er besat af Esther.
Katte har ikke ejere; de har personale.
Algeriet er ikke på randen af en borgerkrig.
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati.
Alle filmene er kedelige.
Han løb skam.
Rejser du alene?
Min forrige kæreste var slovakisk, og nu er jeg forlovet med en ukrainsk kvinde.
Han sparer op for at købe et hus.
Han sparer op for at købe et hus.
Jeg havde gjort det selv, hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres.
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres.
Jeg kan ikke få luft!
Efter det her uvejr bliver det koldere.
Slog de penge jeg gav dig, til?
Rakte de penge jeg gav dig?
Hjalp du?
Mary solgte sin gamle bil til Tom.
Toms mor sagde at han skulle fodre hunden.
Forsøgte du at skrige?
De har ikke hollandsk pas.
Et årti er et tidsrum på ti år.
Et årti er en periode på ti år.
Hvorfor skulle Ruth, af alle mennesker, tænke det?
Det er et lidt ømt punkt.
Toms spamfilter var for god.
Ali har ikke dårlige vaner.
De er i Berlin.
Jeg bor i en by.
Tågen letter.
Hvad har Tom med noget som helst af det her at gøre?
Tom hader at tabe.
Min hund bider ikke.
Hvordan har John det?
Hvordan har Mary det?
Hvis hest er det?
Han satte sig på sengen.
Er det ikke forfatningsstridigt?
Strider det ikke mod forfatningen?
Tom udnyttede Mary.
Sami ved ikke engang hvad metamfetamin er.
Du har udnyttet mig.
Hun udnyttede mig.
Han udnyttede mig.
Han har udnyttet mig.
Han udnyttede hende.
Det er faktisk ikke sandt.
Ingen gav hende en chance.
I den sidste tid har det regnet konstant.
I den sidste tid har det regnet konstant.
I den sidste tid har det regnet uafbrudt.
I den sidste tid har det regnet uafbrudt.
Du skal komme i morgen.
Du skal komme i morgen.
Du skal komme i morgen.
Du er nødt til at komme i morgen.
Bøgerne ligger på skrivebordet.
Der er nogle bøger på skrivebordet.
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.
Det parti lefler altid for middelklassen.
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.
Han tog en taxa til stationen.
Han tog en taxa til lufthavnen.
Sortes liv betyder noget.
Hvor kan jeg købe en billet?
Hun sagde at han ikke troede hende.
Vi har adopteret en dreng.
Jeg er enig med det meste af det Tom sagde.
Vi har drukket al vinen.
Jeg er en 13 år gammel pige.
Jeg er en pige på 13 år.
Al vinen er blevet drukket.
Spiser du masser af brød?
Spiser du masser af frugt?
Tom dyppede sine pomfritter i ketchuppen.
Jeg skal på toilettet.
Jeg skal på toilettet.
Jeg skal på toilettet.
Jeg skal på toilettet.
Jeg skal på toilettet.
Jeg skal på toilettet.
Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.
Er du bange for edderkopper?
Mary er min ægtefælle, og jeg er Marys ægtefælle.
Tom elsker landkort.
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.
Tom er min datters tredje mand.
Jeg ejer en tysk bil.
Jeg har allerede ventet en halv time.
Sortes liv betyder noget!
Jeg fik et opkald fra Tom.
Jeg synes at Tom er en helt.
Vi er bange.
Vi er bange.
Jeg går i seng, så snart jeg kommer hjem.
Hun sang og han dansede.
Hun sang og han dansede.
Hvilken er den bedste af de to?
Der er mange andre ting vi burde gøre.
Hvilket er det bedste af de to?
Vil du have nogle isterninger?
Glem ikke at skylle ud.
Husk at skylle ud.
Jeg synes at Tom er en helt.
Hulen er lettilgængelig.
Hun gjorde det med vilje.
Hun gjorde det med vilje.
Tom gjorde det med vilje.
Tom gjorde det med vilje.
Tom gjorde det med vilje.
Tom gjorde det med vilje.
Tom gjorde det med vilje.
Jeg gjorde det med vilje.
Jeg har gjort det med vilje.
Han sparkede mig med vilje.
Det har jeg gjort med vilje.
Jeg gjorde det med vilje.
Det var ikke med vilje.
Det gjorde han med med vilje.
Han gjorde det med vilje.
Han har gjort det med vilje.
Det har han gjort med vilje.
Det gjorde du med vilje.
Du gjorde det med vilje.
Det gjorde du med vilje!
Du gjorde det med vilje, gjorde du ikke?
Det gjorde Tom med vilje.
Du gjorde det med vilje!
Han er kommet her for at besøge dig.
Nu sidder vi i suppedasen.
Heldigvis skulle jeg ikke tage den beslutning.
Heldigvis var jeg ikke nødt til at tage den beslutning.
Tom har endnu ikke fortalt Mary, hvad hun burde gøre.
Mary har endnu ikke fortalt Tom, hvad han burde gøre.
Jeg har været her i over tre timer.
Jeg dater min søsters kærestes søster.
Jeg så hans bil dreje til højre.
Vi fandt ikke et våben.
Vi har ikke fundet et våben.
Jeg elsker semitiske sprog.
Vær forsigtig, når du stiger af toget!
Jeg har en kniv.
Jeg har en kniv.
Jeg er ligeglad med hvem der vinder.
Jeg har én kniv.
Jeg fandt Toms hund i parken.
Musen drømmer om at fange katten.
Er Boston en sikker by?
Jeg ønsker ikke at være i hans sko.
Har Tom en paraply?
Jeg dater søsteren til min søsters kæreste.
Jeg har læst Toms testamente.
To glas appelsinjuice, tak.
To glas appelsinsaft, tak.
Jeg spiller på obo.
Flyt dig!
Flyt dig!
Flyt dig!
Flyt jer!
Kom med mig.
Kom med mig!
Hvordan kommer jeg til hotellet?
Hun læser, før hun lægger sig til at sove.
De stjal din pung i toget.
Dette trafiklys fungerer ikke.
Går Tom nogensinde med slips?
Jeg tror ​​jeg taber.
Jeg tror at jeg taber.
Går Tom nogensinde med hat?
Det er en tyr.
Jeg tror vi vinder.
Jeg tror at vi vinder.
Mary er en furie.
Mary er en furie.
Tom og Mary besøgte Wolfgang og Elke.
Jeg går tit med slips.
Jeg går ofte med slips.
I to tusind og tretten var jeg firs år gammel.
Undskyld jeg forstyrrer!
Nogle gange sparer man tid ved ikke at tage den korteste vej.
Jeg synes du er fed.
Findes der nogle kneb, eller gode hjemmesider, til at downloade japansk software?
I dag startede jeg på mit nye arbejde.
Verden tog alt fra jøderne, og den har aldrig tilgivet os for det.
Det var en af årets varmeste dage.
Ser Tom fodbold?
Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.
Det regner altid.
Det regner hele tiden.
Jeg var tværtimod overrasket over hendes ærlighed.
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.
Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.
Jeg skød mig selv i benet.
Jeg skød mig selv i foden.
Jeg kendte din far.
Kan Tom lide laks?
Jeg skammer mig over at være din far.
Kan Tom lide heste?
Kan Tom lide at tage på vandreture?
Så de burde være kommet.
Så de burde have været her nu.
Hvor ligger det portugisiske kontor?
Jeg var nødt til at rejse tidligt i morges.
De lufter hunden to gange om dagen.
Jeg troede at Tom var hetero.
Jeg syntes at det lød så underligt.
Jeg kendte din far.
Han er stærkere end dig.
Tager du toget eller bilen?
Jeg har aldrig været på en blind date.
Ejer Tom en bil?
Vil du med?
Godnat, mine damer!
Kører Tom på arbejde?
Vi har kendt hinanden i evigheder.
Det er en smuk halskæde.
Har du japanske aviser?
Fordi vi elsker dig, opdaterer vi Tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse. Som du ser, elsker vi dig, ikke sandt?
Jeg har fået en forkølelse.
Jeg er blevet forkølet.
Jeg er forkølet.
Jeg er forkølet.
En strålende fremtid lå foran ham.
Kattene spinder.
Hvorfor har du et billede af Tom i din tegnebog?
De tog det forkerte fly.
Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.
Jeg holdt to aviser.
Han er intelligent.
Han er intelligent.
Kan du se de bjerge?
Kan I se de bjerge?
Har du ringet til mig i går morges?
Ringede du til mig i går morges?
Ringede du til mig i går morges?
Har du ringet til mig i går morges?
Tom spiser alt, hvad Mary sætter på bordet.
Du er et godt menneske.
Du er en god mand.
Du er et godt menneske.
Du er et godt menneske, Tom.
Tom smittede mig med skoldkopper.
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom.
Jeg havde skoldkopper som barn.
Barnet har skoldkopper.
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom.
Jeg tror jeg har fået skoldkopper.
Han har aldrig haft skoldkopper som barn.
Tom har aldrig haft skoldkopper som barn.
Jeg havde skoldkopper da jeg var barn.
Jeg er immun over for kopper.
Jeg er immun over for kopper.
Tom forlod byen.
Du skal gøre det, enten du vil eller ej.
Det er begyndt at regne igen.
Maria trak sin pistol, og hun skød.
Han har ry for at være meget klog.
Det er derfor jeg sagde til dig at du ikke skulle gå alene.
Jeg kan godt lide kartoffelmos.
Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.
Hvorfor stoppede I kun udlændingene?
Hvorfor stoppede du kun udlændingene?
Kan man bebrejde dem?
Alle bortset fra Tom havde hat på.
Bortset fra Tom havde alle hat på.
Tom var meget sulten.
En DNA-test viste at hun var uskyldig.
En dna-test viste at hun var uskyldig.
En dna-prøve viste at hun var uskyldig.
Sortes liv er vigtige.
Sami var en sort fyr.
Jeg arbejder endda om søndagen.
Jeg arbejder endda om søndagen.
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.
Jeg er født for at elske dig.
Tom skaber sig.
Hvad kommer der derefter?
Derefter slap han katten ud af sækken.
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.
Skibet ligger i havnen.
Tom blev løsladt fra fængslet tidligt i morges.
Tom blev løsladt tidligt i morges.
Tyren brød ud af indhegningen.
Tyren er brudt ud af indhegningen.
Må jeg se dit kørekort?
Må jeg se dit kørekort?
Tom jamrer.
Tom klynker.
Jeg ville nægte at gøre det.
Tom tænker kun på sig selv.
Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.
Han indhentede mig.
Jeg kunne gøre det igen.
Tom har været kunde i lang tid.
Sundhedsspaen var hotellets primære bekvemmelighed.
Spabadet var hotellets primære bekvemmelighed.
Vi kan tale sammen over Skype.
Hun er meget bange for slanger.
Hun er meget bange for slanger.
Slangen slugte hunden med hud og hår.
Toms hund bed Mary.
Toms hund har bidt Mary.
Tom blev dømt til døden for mord.
Du ser elegant ud.
Vil du spise middag med mig i aften?
Sikke en idiot.
Det fly er kæmpestort!
En svale flyver over taget.
Har du nogensinde set en elefant flyve?
Sami havde brug for et nyt penalhus.
Tom har brug for et nyt penalhus.
Tom har brug for et nyt pennalhus.
Penalhuset er på bordet.
Pennalhuset ligger på bordet.
Penalhuset ligger på bordet.
Jeg har glemt penalhuset derhjemme.
Jeg har glemt mit penalhus derhjemme.
I mit penalhus har jeg et viskelæder.
Koncerten begynder snart.
Han tager brusebad.
Tom er et muligt vidne.
Tom er et potentielt vidne.
Vi har set nok.
Der er blåregn langs havestien.
Ham kender alle.
Ham kender alle.
Historien har rørt mig dybt.
Hun farer altid vild.
Jeg foretrækker sort kaffe.
Der er blåregn langs havestien.
Hvor er mine notesbøger?
Jeg har brug for denne blyant.
Jeg har fået Toms besked.
Tom faldt af hesten og brækkede armen.
Det er en meget dårlig vane.
Tom kan lide at lave papirfly.
Tom kan lide at lave papirflyvere.
Tom lavede et papirfly.
Tom lavede en papirflyver.
Jeg har lavet et papirfly.
Jeg har lavet en papirflyver.
Jeg har lavet et papirfly.
Jeg har lavet en papirflyver.
Tom kan godt lide at lave papirfly.
Tom kan lide at lave papirfly.
Tom er god til at lave papirfly.
Tom er god til at lave papirflyvere.
Tom er god til at lave papirfly.
Tom er god til at lave papirflyvere.
Tom lærte sin lillebror at lave en papirflyver.
Det regnede meget da vi var i Boston.
Han er på hospitalet lige nu.
Jeg har sendt et billede af min hund til Tom.
Jeg sendte et billede af min hund til Tom.
Skynd dig tilbage.
Var det Tom, der lærte dig at stå på ski?
Han er amerikaner ind til benet.
Betragt dette som en ordre.
Nogen har stjålet mit kamera.
Nogen stjal mit kamera.
Om morgenen er der en masse mennesker på togstationen.
Tom havde ingen medskyldige.
Tom savner sin familie meget.
Kig ikke ned!
Tom siger at han er anarkist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.
Tom siger at han er kommunist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.
Jeg er ikke Toms kone.
Jeg gav Tom en småkage.
Tom er kommet.
Men misforstå mig ikke.
Jeg datede Toms bror, før jeg begyndte at date ham.
Jeg datede Toms søster, før jeg begyndte at date ham.
Jeg var der i morges.
Tom er altid lidt irritabel om morgenen, før han drikker sin første kop kaffe.
Tom er altid en smule irritabel om morgenen, før han drikker sin første kop kaffe.
Tom er altid lidt irritabel om morgenen, før han får sin første kop kaffe.
Der er mælk i køleskabet.
Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.
Hvorfor gør du alt i sidste øjeblik?
Hvorfor gør du alt i allersidste øjeblik?
Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.
Hører du fuglene synge?
Godt!
Han har et gudgivet talent for musik.
Tom er altid en smule irritabel om morgenen, før han drikker sin første kop kaffe.
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?
Jeg sidder med babyen.
Jeg tror at de lyver.
Jeg gemte mig under bordet.
Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.
"Hvor mange penge har du på dig nu?" "Du må undskylde at jeg ikke har taget min pung med."
Det kan blive din adgangsbillet til at gøre din drøm til virkelighed.
Du kan suge vanddråberne op med en klud.
Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.
Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.
Vi har altid været meget gode bollevenner.
Han spiser frokost på en cafe.
Min mor tillod mig at gå i biografen.
Min mor tillod mig at gå i biografen.
Hans kone er så smuk som en drøm, for slet ikke at tale om hans datter.
Ser du min bog?
Jeg har penge.
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.
Du er ikke længere ung.
Virker det?
Jeg har mistet mine nøgler.
Jeg har tabt mine nøgler.
Jeg kan ikke se hvorfor vi skal gøre det her.
Hvem gemmer sig bag gardinet?
Kast terningerne.
Kast terningerne.
Han ombestemte sig.
Jeg ombestemte mig.
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.
"Jeg ville bare ønske jeg kunne være med dig for evig og altid", svarede den lille sorte kanin.
Jeg har tidligere været slagter.
Jeg så Tom kaste noget efter din hund.
Jeg tog min mobil frem og ringede til Tom.
Jeg tog min mobiltelefon frem og ringede til Tom.
Jeg tog min telefon frem og ringede til Tom.
Jeg bor stadig i den by hvor jeg blev født.
Der er ikke faldet et eneste snefnug.
Tom lugter som et helt bryggeri.
Tom lugtede som et helt bryggeri.
Ferien står for døren.
Tårnet hældte lidt mod vest.
Hvor højt er det tårn?
Hvor højt er det tårn?
Vi taler svensk.
Jeg lider af melankoli.
Du minder mig om nogen.
Hvad minder denne hat dig om?
Guld har en farve, som minder om kobber.
Vi mangler penge.
Vi mangler penge.
Vi mangler penge.
Tom lever i Maryland.
Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.
Jeg bad Tom vente.
Hvor mange onkler og tanter har du?
Hun tvang mig til at gøre det.
Jeg bad Tom om tilladelse til at gøre det.
Tom bor i Maryland.
Mary er mor, ikke sandt?
Han er ikkeryger, ikke sandt?
Har du ikke en cykel?
Har du ikke en cykel?
Jeg er helt forvirret.
Gå indendørs når det tordner!
Har dit land atomvåben?
Det er nemt.
Jeg glemte at russisk var dit modersmål.
Floden er 50 meter bred.
Du er ikke en gud.
Tom er ikke din ven.
Lad os gå et sted hen, hvor vi kan tale privat.
Hans råb om hjælp druknede i brændingens brusen.
Bor du stadig hjemme hos din mor?
Skyd!
Jeg skriver sommetider til Tom.
Jeg skriver somme tider til Tom.
Jeg har glemt din adresse.
Hvad er dit mobilnummer?
Hvad er dit mobilnummer?
Hvad er dit mobilnummer?
Tom tæller dagene.
Jeg arvede min fars ejendom.
Jeg vidste ikke at Tom røg.
Jeg vidste ikke at Tom røg.
Hvad synes hr. og fru Danmark?
Jeg har arvet alt det land, som min far ejede.
Jeg arvede alt det land, min far ejede.
Tom bliver vred, hver gang nogen modsiger ham.
Jeg ved ikke, hvem der tog min telefon.
Jeg ved ikke, hvem der har taget min telefon.
Hvad synes hr. og fru Jensen.
Hvad synes gennemsnitsdanskeren?
Klokken er halv ni.
Tom gjorde noget, han ikke er stolt af.
Tom gjorde noget som han ikke er stolt af.
Jeg er ikke hjemme i aften.
Jeg er ikke hjemme i aften.
Gid jeg havde købt en koncertbillet!
Jeg ville ønske at jeg havde købt en koncertbillet!
Jeg ville ønske, jeg havde købt en koncertbillet!
Gid jeg havde købt en billet til koncerten!
Jeg skal sove med dit brev under min hovedpude i nat.
Jeg vil sove med dit brev under min hovedpude i nat.
Brandene kom ud af kontrol.
Intet er parat.
Har du set min far?
Så du min far?
Lad være med at rejse dig.
Rejs dig ikke.
Jeg gik alene i skoven.
Det vil blot bære ved til bålet.
Det vil blot bære brænde til bålet.
Sølvpapirshatten blev opfundet af CIA for at miskreditere konspirationsteoretikere.
Lyv aldrig over for mig igen!
Lyv aldrig over for mig igen!
Lyv aldrig over for mig igen.
Jeg hader svin.
Tom stillede sin lærer et par dumme spørgsmål.
Bemærkede du, om Tom havde slips på eller ej?
Nogle gange kan jeg ikke lade være med at vise følelser.
Du er blevet fed.
Du er blevet fed.
Tom spiste tre æg.
Tom har fundet et skod.
Tom fandt et skod.
Tom mangler musikalsk talent.
Det her er en urne.
Dette er en urne.
Man skal ikke skue given hest i munden.
Jeg kunne ikke længere stå.
Tom blev ofte drillet i skolen.
Tom gav hånd til alle.
Åbn alle dørene.
Åbn alle døre.
Det her er fennikel.
Dette er fennikel.
Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.
Han lukkede sine øjne.
Han siger altid dårlige ting om sin kone.
Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.
Du lyder som en robot.
Tom bad os om at stoppe.
Tom talte mønterne.
Tom talte aldrig med mig.
Er det en muldvarp?
Chefen fyrede Tom.
Jeg lo ufrivilligt.
Jeg besluttede at blive på toget.
Tom sagde at han ville være her i morgen.
Det her er bomuld.
Dette er bomuld.
Måske ved Tom det.
Tom havde ikke en paraply, så jeg lånte ham min.
Tom er skraldevognschauffør.
Tom er renovationsvognschauffør.
Jeg er ofte den mindst racistiske person, som nogen vil møde.
Jeg drikker hverken kaffe eller te.
Er du nudist?
Juryen fandt Tom skyldig.
Tal lidt højere.
Jeg har brug for pengene.
Jeg var her i går.
Vores bil er tre år ældre end din.
Kan han tale engelsk?
Hvad er Algeriets værste mareridt?
Tom sadlede hestene.
Toms søster er gravid.
Jeg drikker hverken kaffe eller te.
Hvorfor lyver I?
Han overhørte tilfældigvis samtalen.
Hvad jeg ønsker at sige, er følgende.
Det er en helvedes masse penge.
Tom var i fare.
Jeg er økonom.
Hun talte med tårer i øjnene.
Tom er gennemsnitlig.
Tom behøvede ikke at vaske sit ansigt.
Jeg tog toget.
Alain er en fransk jøde.
Hurtigt lært, hurtigt glemt.
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.
Hvis jeg havde kunnet forhindre dette, så havde jeg gjort det.
Hvis jeg havde kunnet forhindre dette, så havde jeg gjort det.
Hvis jeg havde kunnet forhindre dette, så havde jeg gjort det.
Jeg er en nonne.
Vi ses derhjemme.
Jeg var arbejdsløs på det tidspunkt.
Jeg er nonne.
Forventede du virkelig at han ville sige dig sandheden?
I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.
Er det et modermærke?
Tom har ambitioner.
Jeg spiller på koncertina.
Tom havde ikke brug for stigen.
Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?
Jeg hader tiggere.
Mit ordforråd er begrænset.
Jeg fik ingen rabat.
Jeg fik ikke rabat.
Beklager, jeg missede det spørgsmål!
Undskyld, jeg missede det spørgsmål!
Sikke en lang dag!
Sikken lang dag!
Morgenmaden er ikke klar.
Fransk er et smukt sprog.
Jeg ved, at du er lærer.
Jeg ved, at du er lærer.
Mary var håbløst forelsket.
Jeg kan se en kirke.
Jeg ser en kirke.
Vinen var ikke ret god.
Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.
Jeg tilbragte tolv timer i toget.
Jeg tilbragte tolv timer i toget.
Jeg tilbragte tolv timer i toget.
Jeg er dødtræt.
Jeg traf ham i forgårs.
Jeg spiser en agurk.
Dette er den dårligste film jeg har set.
Dette er den dårligste film jeg har set.
Lyn er et elektrisk fænomen.
Det er hedt.
Det er hedt.
Det er hedt.
De er ikke tørstige.
Lad os slentre ned til floden.
Du bliver træt.
Sæt dig, sagde jeg.
Jeg var ude at fiske i mandags.
Desværre ikke; tværtimod.
Ring til strisserne.
Ring til politiet!
Tom hadede sin lærer.
Tom gik med cowboystøvler.
Det var Toms og min plan.
Han havde mørkebrunt hår.
Jeg håber at Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.
Vi er på ferie.
Jeg er syvogfirs.
Ser du ikke fuglene?
Kan du ikke se fuglene?
Ser I ikke fuglene?
Kan I ikke se fuglene?
Jeg vil købe en båd.
Jeg vil købe en fiskekutter.
I stedet for at løse problemet fyrede virksomheden whistlebloweren.
Det er Toms og min hest.
Toms hund skulle luftes.
Det var kun et kys på kinden.
Vand består af ilt og brint.
Vand består af ilt og brint.
Vand består af ilt og brint.
Vand består af brint og ilt.
Vand består af brint og ilt.
Mary er en oprørsk pige.
Jeg kan ikke holde den her mavepine ud.
Jeg kan ikke holde den her mavepine ud.
Jeg kan ikke læse hendes pokeransigt.
Døren er lavet af stål.
Man kan ikke overleve uden vand.
Uden vand kan man ikke leve.
Uden vand kan man ikke leve.
Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.
Det er en betydningsløs fejl.
Fodbold er mit yndlingsspil.
Holland er et lille land.
Nederlandene er et lille land.
Jeg er lutter øren.
Tom var fransklærer.
Jeg var vred på Tom.
Hvem er den mand, der står i indkørslen?
Politiet forhørte mig.
Jeg gad vide hvorfor bussen ikke er kommet.
Jeg er elektriker.
Og hvad er plan B?
Tom forlod mødet tidligt.
Tom er et røvhul på tre forskellige sprog.
Tom er en lort på tre forskellige sprog.
Det er den bedste vi har.
Det er den bedste vi har.
De har endelig givet efter.
De har omsider givet efter.
Det var Tom, der skubbede Mary ned ad trappen.
Jeg spiste sent frokost i går.
Jeg drak kaffe i morges.
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.
Du har tre ønsker.
Hun siger at hun kan se gennem vægge.
De her er min bedstemors kunstige tænder.
Det er min bedstemors gebis.
Det er min bedstemors protese.
Jeg er tysker.
Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?
Orange er min yndlingsfarve.
Jeg har besluttet at spise ude i aften.
Han er enkemand.
Hun er enke.
Han tændte for fjernsynet.
Han har tændt for fjernsynet.
Han har en meget god kaffemaskine.
Han har en meget god kaffemaskine.
Jeg taler en smule fransk.
Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?
Han sang medens han arbejdede.
Han er forfatter.
Alis bedstefar var armenier.
Jeg havde en fætter, der boede i Boston.
Jeg havde en kusine, der boede i Boston.
Tom kunne være strisser.
Tom kunne være politibetjent.
Tom er jordbunden.
Svar ikke!
Lad være med at svare!
Hvor mange minutter er der mon tilbage?
Tysklands deling blev betragtet som en given ting indtil 1989.
Jeg føler nu at jeg er blevet taget ved næsen.
Jeg føler nu at jeg er blevet taget ved næsen.
Hvordan kan du holde det ud?
Tom blev ikke lagt i håndjern.
Dette er ikke den eneste udgang.
Intet nyt under solen.
Hun havde travlt med at strikke.
Jeg gad vide hvor mange minutter der er tilbage.
Han har dusinvis af bøger om Japan.
Det er en meget iørefaldende melodi.
Jeg har glemt at spise frokost. Lad os derfor spise tidligt til aften.
Tom bærer lange ærmer, når han arbejder i haven.
Vi er nødt til at håndtere dette med fløjlshandsker.
Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.
Jeg ved en god del om islam, men jeg ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur.
Hold børnene væk fra hestene.
Må jeg lukke vinduet? Jeg fryser.
Har du en bankkonto i Algeriet?
Hun er i et dårligt humør i dag, er hun ikke?
Tom bliver tredive år gammel til næste år.
Tom købte noget legetøj til sine børn.
Jeg må have forlagt det.
Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.
Litium er et alkalimetal.
Tom blev ikke fundet skyldig.
Tom var ikke den der dræbte Marys kat.
Tom var ikke den der dræbte Marys kat.
Jeg er omkring hundrede millioner dollars værd.
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.
Han viste mig i hemmelighed et fotografi af hende.
Han viste mig i hemmelighed et billede af hende.
Han viste mig i hemmelighed et foto af hende.
Går du tit på biblioteket?
Han har ingen søskende.
Han har ingen søskende.
Hun skal mødes med sin kusine i morgen.
Hun skal mødes med sin fætter i morgen.
Hun forstod ikke spørgsmålet.
Hun har ikke forstået spørgsmålet.
Toms far er lige død.
Toms fader er lige død.
Toms far er lige død.
Læg en besked efter bippet.
Indtal en meddelelse efter klartonen.
Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.
Vi tog et fly fra Boston til Chicago.
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.
Vi fløj fra Boston til Chicago.
Vi tog et fly fra Boston til Chicago.
Det anslås at der årligt dør 100 mennesker på grund af revlehuller.
Det anslås at der årligt dør 100 mennesker på grund af hestehuller.
Har du nogensinde haft en tilbagevendende drøm?
Du har tre ønsker.
Sagde du fjorten eller fyrre?
Sagde du halvfems eller nitten?
Det er en historisk kendsgerning.
Jeg giftede mig med Toms søster.
Tom trak ikke vejret.
Jeg drikker øl lige nu.
Jeg drikker øl lige nu.
Jeg vil få brug for jeres hjælp.
Tom sagde at han var hjemløs.
Hun græder hele tiden.
Hun græder hele tiden.
Hvor er min stråhat?
Kom så snart du kan.
De pårørende er underrettet.
Vi er løbet tør for sæbe.
Min mand vasker bilen.
Min mand vasker bilen.
Min mand er ved at vaske bilen.
Der hænger et stilleben af en hollandsk maler på væggen i hans værelse.
På væggen i hans værelse hænger der et stilleben af en hollandsk maler.
Jeg har smurt cyklen.
Jeg har smurt cyklen.
Din mor må have været smuk som ung.
Toms fader er lige død.
Toms far er lige død.
Han er tynd som et siv.
Han er slank som et siv.
Jeg vågnede.
Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.
Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.
Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.
Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.
Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.
Vi har forpasset vores tog.
Jeg opholder mig nu i Australien.
Tom er ikke keramiker.
Tom er ikke pottemager.
Tom er ikke statsautoriseret revisor.
Har I mødt hinanden?
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.
Store drenge græder ikke.
Tom var ikke på biblioteket.
Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.
Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.
Tom er ikke adopteret.
De ville ikke lade os forlade bygningen.
Nogle gange bruger jeg en saks som dåseåbner.
Sommetider bruger jeg en saks som dåseåbner.
Jeg skammede mig virkelig over Tom.
Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.
Jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen.
Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.
Tre mennesker blev såret.
Tre mennesker blev såret.
Lad aldrig en god krise gå til spilde.
Jeg så Tom skjule noget.
Du klager altid over din mand.
Er du klar til at lære klingon?
Du gør grin med mig, gør du ikke?
Du stemte ikke, gjorde du vel?
Du har for mange bøger på de hylder.
Hun er tretitre år.
Dette er skummetmælk.
Det her er skummetmælk.
Det er din tur til at køre.
Nu er det din tur til at køre.
Jeg vil fortælle dig sandheden.
Jeg vil fortælle dig sandheden.
Jeg vil fortælle dig sandheden.
Jeg skal fortælle dig sandheden.
Du skal være mor.
Du skal være mor.
Hvad vil der nu ske med os?
Lad os tage ud at fiske sammen.
Jeg er sikker på at Tom ville have fortalt mig det hvis han havde vidst det.
Jeg kan simpelthen ikke udstå Tom.
Jeg troede at du ikke kunne forstå fransk.
Jeg troede ikke at du kunne forstå fransk.
Bliver du betjent?
I dag vil Tom efter malkningen lave ost.
I dag vil Tom efter malkningen lave ost.
Tom har lært sig selv at spille på guitar.
Tom har lært sig selv at spille på guitar.
Tom lærte sig selv at spille guitar.
Chokoladekagen var lækker.
Chokoladekagen var velsmagende.
Chokoladekagen var delikat.
Jeg ved at jeg intet ved.
Livet er vidunderligt.
Livet er vidunderligt!
Livet er herligt!
Tom er ikke paramediciner.
Tom er ikke ambulanceredder.
Det her handler ikke om dig.
Tom lagde mærke til at hans hænder ikke var rene.
Du må gerne låne min guitar.
Man ligger som man har redt.
Skomager, bliv ved din læst!
Tom er over tredive.
Tom er over tredive år gammel.
Tom er over tredive.
Man ligger som man har redt.
De ønskede ikke at omskære deres søn.
Vi har husket det.
Vi huskede det.
Man får løn som forskyldt.
Tom bagte brød.
Tom har bagt brød.
Hun bagte brød.
Hun har bagt brød.
Disse nye biler er til salg.
Hvem ellers kommer?
Han kan godt lide geografi og historie.
Jeg har altid holdt mine løfter.
Det er for grimt.
Jeg tvivler på at Tom kommer til tiden.
Hun er et sludrechatol.
Du går med din skjorte med vrangsiden ud.
Du går med din skjorte med vrangen ud.
Jeg har tre computere.
Vi har en stor lejlighed.
Toms hus er derovre.
Alle blev reddet.
Tom bor stadig i Australien.
Tom bor stadig i Australien.
Jeg har lavet en liste.
Tom så ham.
Mange fisk døde.
Er vi i sikkerhed her?
Kigger du?
Jeg tager på landet i to uger.
Hvor mange penge synes du, jeg skulle tage med?
Du er et geni!
Du er et geni!
Du er et geni.
Du er et geni.
Jeg lod ikke som om jeg var din ven.
De lod som om de ikke hørte mig.
Nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem.
Væk!
Hvis det regner, tager jeg ikke afsted.
Smid det bare væk.
Smid den bare væk.
De forkortede ferien fordi Tom brækkede det ene ben.
Kunne du tage hen i supermarkedet og købe vin til os?
Tom er ikke en dårlig bilist.
Vi er trætte og sultne.
Der er en hvepserede på loftet.
Der er en hvepsebo på loftet.
kut hasču mɨa g husi?
Jeg troede at Toms mor hed Mary.
Jeg troede at Toms mors navn var Mary.
Jeg troede at navnet på Toms mor var Mary.
Hun gav ham en ørefigen.
Hun gav ham en ørefigen.
Hun gav ham en lussing.
Hun gav ham en lussing.
Hvad helvede foregår der?
Hr. Smith drikker kaffe.
Dårligt vejr er ingen hindring.
Denne kaffe er ikke varm nok.
Nu er vi kvit.
Hav ikke ondt af Tom. Han har fået hvad han har fortjent.
Hvordan er de blevet så rige?
Butikken holder ikke åbent om torsdagen.
Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.
Hans kone er så smuk som en drøm, for slet ikke at tale om hans datter.
Hvis du vil gifte dig med min datter, bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner.
Alt er bedre uden dig.
De spiser deres æbler.
Tom leger med dukker. Mary leger med en bold.
Vi mødtes i Australien.
Toms forældre er begge mordere.
Toms forældre er begge mordere.
Min far lagde sin hånd på min skulder.
Han er læge ligesom sin far.
Han er læge ligesom hans far.
Det er et busstoppested.
Hvorfor begik Tom selvmord?
Hvorfor har Tom begået selvmord?
Jeg er parat til at tage den risiko.
Har Toms hund nogensinde bidt Mary?
Selv Tom er bange for Mary.
Er det blåt?
I går morges.
Bed mig ikke om at vaske din bil.
Vi agter at blive i Boston i tre uger.
Tom var ikke bekymret for sine karakterer.
Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.
Hold op med at spørge mig om en drink! Gå hen og hent en selv.
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.
Hvem er hun?
Hvem er hun?
Jeg har netop gjort mit værelse rent.
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.
Jeg er ikke gammel.
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.
Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.
Tom faldt af vandvognen.
Tom og hans bror er meget forskellige.
Emily elsker slik.
Den var perfekt.
Det var perfekt.
Jeg beder til at det vil gå dig godt.
Tom tingede ikke om prisen.
Tom pruttede ikke om prisen.
"Hvor gik du hen?" "Jeg gik hen togstationen for at sige farvel til en ven."
Jeg er massøse.
Marias kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt.
Jeg håber at det ikke er for sent.
Vi er imod det.
Jeg er nu 30 år gammel.
Hvornår udkommer din bog?
Hvorfor er du kommet herhen?
Jeg tror det må være sket netop på den måde som Tom siger det gjorde.
Tom kommer til at fortryde det.
Han holder af dig.
Det bliver værre, før det bliver bedre.
Jeg troede at Mary var din kæreste.
Jeg troede at Mary var din kæreste.
Algeriets centralbank ligger i Algier.
Det er klart at han stjal penge fra pengeskabet.
Jeg har bygget et nyt hus.
Jeg byggede et nyt hus.
Jeg har bygget et nyt hus.
Taler du ukrainsk?
Hvilken farve har dit hus?
Hvad for en farve har dit hus?
Hvilken farve har jeres hus?
Jeg har betalt skat.
I Japan letter flyene ikke engang. Et underholdningsfirma tilbyder flyvninger i en falsk flykabine. Passagererne får måltider og besøger berømte steder gennem virtual reality-headsets.
Jeg bliver nødt til at flytte.
Jeg har endnu ikke besluttet mig.
Jeg har endnu ikke besluttet mig.
Hvorfor er der i Antarktis ingen isbjørne og i Arktis ingen pingviner?
Mary kan lide dig.
Mary kan lide dig.
Hvorfor råbte du?
Hvorfor råbte du?
Hvorfor skreg du?
Vi bliver.
Jeg hørte at Tom lå syg i sengen.
Jeg hørte at Tom lå syg i sengen.
Yannis datter og svigersøn flyttede til Algeriet.
Spørg Trang om hun skal ud i aften.
Elefantunger er charmerende.
Tom er skrædder, og Mary er frisør.
Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.
Jeg vil kæmpe til døden.
Alt er blevet stjålet.
Så længe der er liv, er der håb.
De har brug for briller.
Du behøver ikke at tage afsted midt i et uvejr.
I behøver ikke at tage afsted midt i et uvejr.
Hvad har du lavet i dag?
Hold jer tilbage og hold jer parate!
Hvornår betalte du sidste gang en bøde?
Læs ikke den bog!
Mary er en skør kattedame.
Bilen er gammel, men den er god.
De brugte fire timer på at diskutere deres plan.
"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."
Dette er et godt råd.
Tom maler billeder.
Vi lugter med vores næser.
Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.
Lokale partimedlemmer prøver at få valgkredsene for distriktet lagt sådan at det gavner deres parti.
Væk!
Gå væk!
Gå væk!
Gå væk!
Gå væk!
Væk hende ikke.
Væk ham ikke.
Send Tom væk.
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"
Han bor meget langt væk.
Tom ville købe en ny bil, men Mary talte ham fra det.
Tom ønskede at købe en ny bil, men Mary talte ham fra det.
Han overtalte mig til det.
Det er et godt råd.
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.
Er Tom i familie med dig?
Er Tom beslægtet med dig?
Den mistænkte gerningsmand døde senere af sine skader.
Gulerod eller banan?
Tom går i dag uden undertøj.
Thomas har spist en krokodille.
En krokodille har spist Thomas.
En krokodille spiste Tom.
Min ældste datter Magdalena er som en engel.
Min ældste datter Magdalena er en engel.
Tom blev spist af en krokodille.
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.
Kan du sige ugedagene på fransk?
Kan du nævne ugedagene på fransk?
Sveriges befolkning vokser.
Sex er stadig væk et tabu.
Da hun så mig, løb hun væk.
Hvem passer hunden mens vi er væk?
Høgen fangede en mus.
Ørne, falke og høge er rovfugle.
Han rejste fra Tyskland til Algeriet.
Han forlod Algeriet for at studere i Tyskland for fire år siden.
Han forlod Algeriet for fire år siden for at studere i Tyskland.
I dag er det den syvogtyvende marts.
I dag er det den 27. marts.
Jeg gik ind i hulen.
Tom er en korsfarer.
Jeg gik i panik og løb væk.
Hun er stærk.
Denne mink har kostet 3000 dollar.
Denne minkpels har kostet 3000 dollar.
Vi er barberer.
Vi er frisører.
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.
Jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.
Enhver tænker på at ændre verden, men ingen tænker på at ændre sig selv.
For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.
Af en eller anden mærkelig grund taler jeg med irsk accent til mine hunde.
Toms bog om hans liv med Mary gik som varmt brød.
Jeg vil gerne have, at du går væk.
Egernet var over 20 meter væk fra os.
Egernet var over 20 meter væk fra os.
Over min døde krop!
Du er den udvalgte.
Han er den udvalgte.
Hun er den udvalgte.
Dødsårsagen er ukendt.
Hun holdt op med at ryge.
Mary kan lide sin nye kjole.
Hvem har oversat det her?
Tom kan ikke lide at skifte tøj foran sin mor.
Tom bryder sig ikke om at skifte tøj foran sin mor.
Jeg tager den billigste.
Jeg tager den billigste af de to.
Giv mig den billigste af de to.
Min far gav mig en ny fyldepen.
Ingen vidste det.
Løgne er de ondes våben.
Vi har en præsident.
Sakuras måde at tale på går mig på nerverne.
Der kommer en tornado.
Jeg stod og ventede på en bus.
Jeg stod og ventede på en bus.
Hvor er shampooen?
Tom skar sig.
Tom har skåret sig.
Begge mine forældre lever ikke længere.
Begge mine forældre er gået bort.
Begge mine forældre er døde.
Begge mine forældre er døde.
Ingen af ​​mine forældre lever.
Jeg ville slå ham, men han løb væk fra mig.
Tom har en handicappet søn.
Jeg er bange for at springe over grøften.
"Hvor er du?" "Jeg er her."
Tom kan ikke holde sin kæft.
Hulen er let tilgængelig.
Hun bliver let forkølet.
Børn bliver let forkølet.
Jeg har en let hovedpine.
Albert har let ved at lære.
Det var ikke en let beslutning.
De fleste mennesker, jeg kender, kan godt lide at svømme.
Det er let at besvare dit spørgsmål.
Plastic har ikke let ved at brænde.
Plastik har ikke let ved at brænde.
Og hvem har sagt at det ville være let?
Og hvem har sagt at det ville være let?
Jeg er bange for at det ikke er så let.
Problemet med æg er at de let går i stykker.
Hvis himlen faldt ned på jorden, ville det være let at fange fugle.
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"
Tom er i færd med at skrive et brev.
Jeg er i færd med at skrive et brev til Mary.
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"
Jeg elsker pindsvin.
Mary har en farverig kimono på.
Huset er omgivet af træer.
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.
Vi kommer aldrig overens.
Vi kommer aldrig overens.
Snegle bevæger sig langsomt.
At ryge er skadeligt for helbredet.
Der er læbestift på din skjortekrave.
Der er læbestift på din skjorteflip.
Du har læbestift på skjortekraven.
Tom har fortalt mig at han flytter til Boston.
Tom har fortalt mig at han flytter til Boston.
Få det gjort før dine forældre bliver sure på dig.
Tom kan stadig vinde.
Er du vanvittig?
Hvornår udkommer din bog?
Tom er den bedste der er.
Værelset var mørkt.
Rummet var mørkt.
Sluk venligst din cigaret.
Sluk din cigaret.
Jeg kan ikke besvare Deres spørgsmål.
Jeg er ikke i stand til at besvare dit spørgsmål.
Jeg er ved at miste tålmodigheden.
Hvorfor bløder jeg?
Gid jeg ikke havde bedt Tom om hjælp.
Jeg ville ønske at jeg ikke havde bedt Tom om hjælp.
Jeg ville ønske, jeg ikke havde bedt Tom om hjælp.
Jeg hedder Mary. Hvad hedder du?
Længe leve det berbiske sprog!
Tom sad mellem Mary og hendes søster.
Kun sort hår! Ingen piercinger!
Yanni var ikke engang muslim.
Jeg kan ikke bevise det.
Det museum viste sig at være enormt.
Min far gav mig et lille lån på tre millioner dollars.
Min far gav mig et lille lån på tre millioner dollar.
Dette er e-mailen.
Jiddisch er ikke tysk.
Tom ventede i hulen.
Tom har en YouTube-kanal.
Gør ikke dette.
Lad være med at stamme!
Hvornår er snart?
Tom skriver på en bog om sin bedstefar.
Tom er i gang med at skrive en bog om sin bedstefar.
Tom er en af ​​min søsters bedste venner.
Er din datter blind?
Er jeres datter blind?
Maradona var en halvgud. Med bolden var han en gud. Uden bolden var han et menneske.
Din opførsel er utilgivelig.
Glædelig køb-ingenting-dag!
Jeg tror han er kompetent.
Hvor er min lommelygte?
Jeg vidste ikke at Tom var en af ​​dine venner.
Jeg vidste ikke at Tom var en af ​​dine venner.
Alexa er en betjent.
Alexa er en politibetjent.
Alexa er en betjent.
Alexa er en politibetjent.
Åbningen af ​​landet havde stor indflydelse på den japanske civilisation.
Jeg spiller djævelens advokat.
Jeg leger djævelens advokat.
Den, der sår vind, høster storm.
Man høster hvad man sår.
I høster hvad I sår.
Du høster hvad du sår.
Man høster hvad man sår.
Du høster hvad du sår.
I høster hvad I sår.
Tom er et godt menneske.
Min far er en god mand.
Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.
Tom sov på sofaen.
Tom sov på sofaen.
Tom sagde at John var et godt menneske.
Jeg tror at der findes spøgelser.
Jeg har fødselsdag den 20. oktober.
Alle ved at det ikke var Tom.
Han er under tøflen.
Jeg så din kæreste kysse Tom.
De her er benskinner.
Det var dig der begyndte!
De her er skinnebensbeskyttere.
Læreren skriver noget på tavlen.
Toms venstre ærme er revet.
Hvorfor hader alle dine venner mig?
Hvorfor hader alle jeres venner mig?
Mine penge blev stjålet.
Klokken er kvart over ni.
Lad os begrave stridsøksen.
Han er lige her.
Hun er lige her.
Vi er lige her.
Det gør ondt lige her.
Begge køretøjer brød i brand.
Jeg skrev ikke alt ned.
Hr. Smith boede i Kyoto for tre år siden.
Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.
Hr. Smith kom.
Hr. Smith er kommet.
Hun er her.
Han er her.
Han er her.
Jeg foretrækker at du kalder mig Tom.
Hun er her.
Ingen stillede spørgsmål.
Jeg er buttet.
Tom må være gået denne vej.
Hold op med at rette mig!
Jeg har endnu ikke besluttet mig.
Tom er den eneste der går med alpehue.
Tom er den eneste der går med baskerhue.
Tom er en baby.
Disse egetræer er over hundrede år gamle.
Disse ege er over hundrede år gamle.
Ingen stillede spørgsmål.
Hvor ligger Algeriet?
Hvor ligger Algeriet?
Hvor ligger Algier?
Hvor ligger Kabylien?
Hvor ligger Kabylien?
Fortæl os hvad vi bør gøre.
Man kan se, at huset er bygget stabilt.
Jeg ved at det er svært.
Jeg ved at det er vanskeligt.
Jeg ved at det er svært.
Jeg ved at det er vanskeligt.
Jeg ved at det er svært.
Jeg lærer aramæisk.
Jeg lærer aramæisk.
Hvor er Australien?
Hvor ligger Australien?
Lad ikke Tom skrige.
Jeg lærer aramaisk.
Min hund er ren.
De gik hånd i hånd.
Giv mig din tegnebog og dit ur.
Hans forældre var lærere.
Lad mig tale ud.
Lad mig tale færdig.
Lad mig tale ud, tak!
Lad mig tale færdig, tak!
Det er iskoldt.
Tom døde et år før sin kone.
Er denne mikrofon stadig tændt?
Tom var meget gammel.
Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.
Tom har tre niecer.
Tom har tre pigebørnebørn.
Jeg kender min niece.
Alle finner elsker deres sprog.
Min mening er forskellig fra Toms.
Er det det, Tom ville vide?
Er det det, Tom ønskede at vide?
Nej, jeg betaler.
Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.
Hvad har du fået til jul i år?
Tom havde glædet sig til jul.
Tom har glædet sig til jul.
I vores familie får vi sædvanligvis kalkun til jul.
Tom var alene hjemme i Boston sidste jul.
Vi er mennesker.
Tom er den yngste af de fire.
Skal jeg lave kaffe til dig?
Skal jeg lave en kop kaffe til dig?
Det er en skam at Tom har så dårligt et helbred.
Jeg hjælper dig selvfølgelig.
Tom spildte kaffe på dugen.
Tom spildte lidt kaffe på dugen.
Hvor er min stråhat?
Tom har penge nok til at købe det.
Du sagde du ikke røg.
Kan du fange en fisk?
Har du andre lyse ideer?
Andre lyse ideer?
Vi er på ferie.
Dine fødder er snavsede.
Jeres fødder er snavsede.
Har du kendt ham længe?
Du skal ikke være bange for at lave fejl når du lærer et sprog.
Skura har en tjenestepige.
Tom viste sig at være spion.
Tom kørte for hurtigt ind i svinget og landede i grøften.
Hvilket tog tager du?
Hvilket tog tager du?
Jeg læste Koranen.
Jeg har læst Koranen.
Jeg læser Koranen.
Jeg har læst Koranen.
Bilen startede.
Den hest kan tale.
Jeg holder af både hunde og katte.
Han købte denne lastbil i Polen.
Han har købt denne lastbil i Polen.
Middagsmaden er blevet kold.
Aftensmaden er blevet kold.
Jeg spiser slet ikke svinekød.
Jeg spiser slet ikke flæsk.
Hvad skal du lave i dag?
Hvad skal I lave i dag?
Jeg sympatiserer med dig.
Vi sympatiserer med dig.
Han sympatiserede med hende.
Hun sympatiserede med de ulykkelige mennesker.
Hun sympatiserede med de ulykkelige folk.
Læreren sympatiserede med mig.
Vi sympatiserer med din situation.
Jeg sympatiserer med dig.
Sami sympatiserer mere med transpersoner nu.
Jeg sympatiserer med dig af hele mit hjerte.
Hun sympatiserede med det forældreløse barn og gav ham nogle penge.
Han repræsenterede det etablerede samfund, mens hun sympatiserede med reformisterne.
Det er nemmere at sympatisere med sorg end at sympatisere med glæde.
Det er lettere at sympatisere med sorg end at sympatisere med glæde.
Jeg kan ikke lade være med at sympatisere med ham, hver gang jeg ser ham.
Jeg sympatiserede med dem og lovede, at jeg ville gøre, hvad jeg kunne, for at hjælpe.
Jeg kunne ikke andet end at sympatisere med pigen, som havde mistet sine forældre i en ulykke.
Du ville mødes med mig?
Du ville se mig?
Virkeligheden er meget værre.
Jeg håber, at du er sulten.
Tom har talt.
Tom talte.
Toms hus ligger nær ved kirkegården.
Sami lærte Layla om islam.
Tom er skovhugger.
Er han o.k.?
Tom vil lære serbisk.
Tom har opbrugt alle forsyningerne.
Tak for gaven, du gav min søn.
Sagde jeg lige noget dumt?
Mary kyssede frøen.
Dette er en frø.
Jeg har købt en elcykel.
Jeg købte en elcykel.
Opfandt indianerne cigarerne?
Opfandt inderne cigarerne?
På vej til teatret løb vi tør for benzin.
Hvornår skal festen være?
Historien er baseret på fakta.
Den her teori er videnskabeligt funderet.
Den her teori er videnskabeligt baseret.
Den her teori er funderet på en videnskabelig basis.
Det træ er meget smukt.
Det er et meget smukt træ.
Trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse statssekretæren i delstaten Georgia til at begå valgsvindel på vegne af Trump.
Trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse Georgias statssekretær til at begå valgsvindel på vegne af Trump.
Denne maskine dræber fascister.
Denne bil dræber fascister.
Træd på bremsen!
Hvorfor er flamingoer lyserøde?
Hvorfor er flamingoer rosafarvede?
Hvorfor er flamingoer rosa?
Løber din næse?
Ni tusind ni hundrede og nioghalvfems plus én er ti tusind.
Han løb en stor risiko i junglen.
Det er en fejltagelse.
Jeg tilbragte min ungdom der.
Ikke interesseret?
Gaden var crowded.
Gaden var menneskefyldt.
Gaden var crowded.
Gaden var menneskefyldt.
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.
Du er ikke et monster.
Du er ikke et monster.
Tom er en god dreng.
Tom er vores tolk.
Det er derfor jeg fyrede Tom.
Ikke alt er politik, men politik interesserer sig for alt.
Stop nedtællingen.
Stands toget.
Tag din merværdi tilbage: stjæl fra arbejdspladsen!
Hun er FBI-agent.
Nazisterne gav kommunisterne skylden for Rigsdagsbranden.
Tom tilbragte tre dage på hospitalet.
Vi stormer Kongressen; det er en revolution!
Er du sikker på at dette er det rigtige tog?
Tom vil være der.
Tom vil være der.
Tom får brug for al den hjælp, han kan få.
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.
Ved du hvad hun hedder?
Ved I hvad hun hedder?
Med gaderne tømt for mennesker på grund af en landsomfattende coronanedlukning er den naturskønne, walisiske by Llandudno blevet overtaget af en flok bjerggeder.
Elizabeth er blevet udsat for tåregas.
Elizabeth blev udsat for tåregas.
Han vågnede aldrig.
Min vens hund forstår esperanto - i det mindste de vigtigste ordrer.
Tom gik efter struben.
Tom bor på denne side af floden.
Tom bor på den anden side af floden.
Tom bor på den anden side af floden.
Jeg er ret sikker på at Toms plan ikke kommer til at virke.
Jeg er ret sikker på at Toms plan ikke kommer til at virke.
Hvis du ønsker at tale med Tom, må du vente i cirka tre timer.
Det ligner en and.
Jeg kan ikke finde min telefon.
Jeg kan ikke finde min mobiltelefon.
Jeg kan ikke finde min mobil.
Jeg har brug for noget is.
Jeg har brug for is.
Alle mine venner har en kæreste.
Tom køber den ikke.
Tom spiste med Maria.
Tom spiste med Mary.
De sagde at de var heldige.
De sagde, de var heldige.
Jeg bryder mig ikke om mennesker som Tom.
Han er en moderne dreng.
Computeren er up to date.
I Montreal er der indført fire ugers udgangsforbud.
Jeg rejste til Wien for første gang sidste år.
Tom og Mary elsker hinanden.
Tom lagde mere brænde på ilden.
Tom har lagt mere brænde på ilden.
Har du mødt Toms kone?
Har I mødt Toms kone?
Vi sejlede langs kysten.
Smid en ny brændeknude på ilden.
Læg en ny brændeknude på ilden.
Mine forældre blev født i Australien.
Vi bor meget tæt på skolen.
Vi bor tæt på skolen.
Vi bor nær ved skolen.
Vi bor i nærheden af skolen.
De sagde at de var heldige.
De sagde, de var heldige.
Det ville overraske mig hvis det skete.
Tom vil gøre det selv.
Bygningen er styrtet sammen.
Bygningen styrtede sammen.
Forklaringen var ikke vanskelig at forstå.
Gud vil vise dig vejen.
Tak for småkagerne. De var lækre og velsmagende.
Tak for cookierne. De var lækre og velsmagende.
Jeg er organisten.
»The Good, the Bad and the Ugly« er min yndlingsspaghettiwestern.
»The Good, the Bad and the Ugly« er min favoritspaghettiwestern.
Jeg er ikke en god taber.
Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.
Selvom huset havde 15 etager, havde det ingen elevator.
Mit barn bliver pottetrænet.
Mit barn er ved at blive pottetrænet.
Tom er endnu ikke blevet pottetrænet.
Tom er endnu ikke blevet trænet i at sidde på potte.
Hvordan træner du en kat til at bruge en kattebakke?
Der er en stor efterspørgsel efter benzin.
Du er ikke så ung som mig.
Du er ikke så ung som mig.
Du er ikke fattig som jeg er.
De fjernede en nyre.
Tom fik fjernet en af ​​sine nyrer i oktober.
Sæt farten ned, tak!
Hvordan træner man en kat til at bruge en kattebakke?
Sæt farten ned.
Jeg betalte for det med et kreditkort.
Jeg har betalt for det med et kreditkort.
Vi er de 99 procent.
Vi er de 99 %.
Fra barn af har han ønsket at blive pilot, og han er blevet det.
Resultaterne var skuffende.
Resultatet var skuffende.
Resultatet var en skuffelse.
Tom er ikke min kæreste. Han er en ven som er en dreng.
Tom er ikke min drengekæreste. Han er en ven som er en dreng.
Hvem har solgt dig det?
Hvem har solgt dig det?
Laden var tom.
Sygeplejersken vaccinerede mig.
Hvor har du lært latin?
Hun var i håndjern.
Vi nyder at spille fodbold.
Den fabrik har været lukket i årevis.
Vi kan godt lide at spille fodbold.
Vi kan godt lide at spille fodbold.
Tom faldt i søvn ved bordet.
Jeg så en hare i skoven.
Spætmejsen er en fugl, der lever i skove og bjerge.
De har en orange kat.
De har en orangefarvet kat.
Tom er ikke Marys barnebarn. Han er hendes nevø.
Vi får brug for al den hjælp som vi kan få.
Vi får brug for al den hjælp, vi kan få.
Bjørnedyr er bedårende.
Bjørnedyr er henrivende.
Det kostede mig tusind yen at få min cykel repareret.
I New Zealand taler man engelsk.
De taler engelsk i New Zealand.
Hvilket land kommer Tom fra?
Tom sagde at han hellere ville blive.
Tom sagde at han hellere ville blive.
Det regnede den dag, han blev født.
Han giftede sig for pengene.
Han giftede sig for pengenes skyld.
Priserne på landbrugsejendomme var faldet femoghalvtreds procent.
Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.
Kabylsk er mit modersmål.
Tom er ikke Marys sønnesøn eller dattersøn. Han er hendes nevø.
Det kan ikke løses.
Har du tid til at hjælpe os i morgen?
Har I tid til at hjælpe os i morgen?
Jeg bor nu i Beijing.
Jeg bor i Beijing nu.
Hun tog til Amerika i forgårs.
Tigre er ikke kæledyr.
Tigre er ikke husdyr.
Drager er ikke kæledyr.
Han drukner.
Han drukner.
Hvorfor har sorte katte gule øjne?
God aften. Hvordan går det?
Montenegro er et parlamentarisk demokrati.
Denne sti er meget farlig.
Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.
Ingen bortset fra Tom overlevede.
Besøger du os snart?
Telefonbøger er fascinerende.
Hvis jeg havde kendt hendes adresse, ville jeg have skrevet et brev til hende.
Kunne du godt lide Van?
Syntes I om Boston?
Hvad kunne du bedst lide?
Hvorfor skulle jeg adlyde dig?
Jeg var minearbejder i to år.
Tom vil købe en sportsvogn.
Tom ønsker at købe en sportsvogn.
Han behandler hende som en ting.
Han elsker mig for den jeg er.
Hvor mange timer arbejdede Tom i går?
Er du vred på mig?
De unge keder sig.
Ungdommen keder sig.
Tom rakte ud efter æblet på bordet, men Mary snuppede det først.
Den der kommer først til mølle, får først malet.
Jeg kyssede Tom på læberne.
Det rager ikke dig!
Det rager ikke dig!
Det rager ikke dig!
Det rager ikke dig!
Det rager ikke dig!
Pas dig selv!
Bland dig udenom!
Bland dig udenom!
Du er både køn og rar.
Du er ikke længere bare et barn.
Jeg tror ikke at Mary ved, hvor heldig hun er.
Jeg tror ikke, Mary ved, hvor heldig hun er.
Sand kærlighed må gå ad trange veje.
Hun holdt øjnene lukkede.
Jeg vidste ikke at du ville komme tilbage.
Jeg vidste ikke at du var kommet tilbage.
Jeg vidste ikke at du ville komme tilbage.
Jeg vidste ikke at du ville komme tilbage.
Jeg vidste ikke at du ville komme tilbage.
Jeg vidste ikke at du var kommet tilbage.
Jeg vidste ikke at du var kommet tilbage.
Brug aldrig dine penge, før du har tjent dem.
Jeg ejer ikke den her sætning.
Den her sætning tilhører ikke mig.
Jeg forstår ikke et ord.
Ikke en eneste kom for sent.
Man kunne ikke høre en eneste spurv.
Der var ikke en eneste overlevende.
Hun gav katten mælk.
Hun gav katten mælk.
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.
Jeg vil ikke tvinge dig, men jeg synes du burde gøre det.
Jeg vil ikke tvinge dig, men jeg synes du burde gøre det.
Søg på de gule sider!
Lad os ikke diskutere det.
Hun gav en kat lidt mælk.
Vi kan ikke hjælpe alle, men alle kan hjælpe nogen.
Den her berberiske tradition uddøde for længe siden.
Fængslerne er overfyldte.
Yanni blev udskrevet fra hospitalet.
Patienten blev udskrevet fra hospitalet.
Væk mig venligst klokken 6 i morgen tidlig.
Et søm punkterede dækket.
Tom skal bo nogle dage hos en ven.
Er dette virkelig tilladt?
Er det her virkelig tilladt?
Godnat, Tom!
Godnat, Tom!
Godnat, Tom!
Rygtet siger at Martin Scorsese arbejder på en gangsterfilm.
Det ord kommer fra det franske sprog.
Han mobbede ham.
Ikke al forandring er dårlig.
Det er den kvinde, jeg er forelsket i.
Det er den kvinde som jeg er forelsket i.
Du er et godt menneske.
Du er et godt menneske.
Der er Tokyo.
Der er Tokyo.
Nogle sætninger er for lange.
Min bror har repareret min cykel.
Mange tak for hjælpen!
I dag er det for varmt til at solbade.
Alle i byen kender hans navn.
Hvorfor var du ikke med til formiddagsmødet i dag?
Hvorfor var du ikke med til formiddagsmødet i dag?
Jeg anede ikke at du boede så tæt på mig.
Jeg vidste slet ikke at du boede så tæt på mig.
I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.
Der er ingen hund i haven.
Hunden er ikke i haven.
Leve esperanto!
Fluerne samler sig omkring skraldeposen.
Fluerne samler sig omkring affaldsposen.
Frihed er altid frihed for de anderledestænkende.
Frihed er altid frihed for de anderledestænkende.
De blev taget på fersk gerning.
De blev taget på fersk gerning.
Solen oplyser alt med sit lys.
Hans forslag var uacceptabelt.
De der forener sig, er ikke bange!
De som forener sig, er ikke bange.
Jeg har virkelig elsket dig.
Vores kat er sådan en diva.
Tom malede et selvportræt og gav det til Mary.
Tom malte et selvportræt og gav det til Mary.
Jeg er blevet kaldt værre ting af bedre mennesker.
Det ser ud til at regeringspartiet vinder det kommende valg.
Tom sagde at Mary var blind.
Jeg har en pistol.
Han var hjemme.
Er han italiener?
Jeg vil altid fortælle dig sandheden.
Tom fortalte reparatøren, hvad han mente, der skulle gøres.
Tom kan ikke døje vegetarer.
Kan jeg få en doggybag?
Vi gik sammen hjem i sneen.
Jeg vil ikke købe denne skjorte.
Jeg ønsker ikke at købe denne skjorte.
Jeg ønsker ikke at købe denne skjorte.
Hjertelig tak.
Prøv den skjorte.
Er du virkelig canadier?
Vi har fået den.
Vi har fået det.
Vi har forstået det.
Vi har et kumquat-træ i haven.
Da jeg var barn, havde vi et kumquattræ.
Hvor mange kumquatter har du lige spist?
Hvor mange kumquat har du lige spist?
Hvordan smager en kumquat?
Jeg foretrækker den originale version af denne sang.
Jeg foretrækker ikke at gøre det i dag.
Døren var ikke låst.
Døren var ikke låst.
Døren stod åben.
Døren var åben.
Døren står åben.
Døren er åben.
Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.
De måtte sove i kulden.
Dette bord har en glat overflade.
Det her bord har en glat overflade.
Hylden var tom.
Jeg anede ikke at Mary var dit barnebarn.
Lad aldrig en krise gå til spilde.
Han kan godt lide at spille fodbold med sine venner.
Folk er så dumme.
Sami stjal en pistol.
Toms kat reagerer ikke på katteurt.
Hvad er katteurt?
Min kat elsker katteurt.
Er katteurt et narkotikum?
Er katteurt sikkert for killinger?
Hvorfor gør katteurt katte skøre?
Hvorfor gør katteurt katte tossede?
Hvorfor driver katteurt katte til vanvid?
Tom gav sin kat katteurt.
Hvad er din reaktion på det der sker lige nu i Algeriet?
Jeg købte den billigste.
Kig dig omkring og sig hvad du ser!
Tom er ikke tandlæge. Han er en tandklinikassistent.
Hvad lavede du på hospitalet?
Du bor stadig hos dine forældre, gør du ikke?
Jul er ikke en årstid; det er en følelse.
Hvad er katteurt?
Hunden angreb pludselig barnet.
Har du nogen spil på din telefon?
Har du nogen spil på din mobil?
Det er en smal sag.
Det er et stykke kage.
Tom bor ved en jordvej.
Tom bor ved en grusvej.
Tom bor ud til en grusvej.
Tom bor ud til en jordvej.
Du er dobbelt så stærk som mig.
I er mine tre bedste venner.
I er mine tre bedste venner.
Algeriet har et forfærdeligt erhvervsklima.
Det er en god kur mod tømmermænd.
Livredderen reddede hende.
Det er tid for mig at komme videre.
Det er gyldigt.
Hun klagede over sin hovedpine.
Tom havde et astmaanfald.
Algeriet har det næststørste berbisktalende sprogsamfund i verden.
Hvad ved du om Australien?
Aflæs måleren.
Tom river bladene sammen i haven.
Tom river bladene sammen i haven.
Tom brækkede kravebenet i en motorcykelulykke.
Tom flipper ud når han finder ud af det.
Tom flipper ud når han finder ud af det.
Tom er i midttrediverne.
Tom river blade sammen i haven.
Tom siger at han vil købe en ny bil.
Tom siger at han vil købe en ny bil.
Det her vil blive kronen på værket i min karriere.
Må jeg komme ind?
Han vasker sin T-shirt.
Jeg vaskede min T-shirt.
Jeg vaskede min T-shirt.
Frivillige får en T-shirt.
Jeg elsker den T-shirt.
Jeg kan godt lide din T-shirt.
Tom vandt en T-shirt.
Giv mig T-shirten.
Sami bestilte en T-shirt.
Tom havde en T-shirt på.
Hans T-shirt er falmet.
Jeg kan godt lide den T-shirt.
Din T-shirt tørrer snart.
Hvor meget koster denne T-shirt?
Denne T-shirt koster ti dollars.
Vil du have denne T-shirt?
Han tog sin T-shirt af.
Tom tog sin T-shirt af.
Mary tog sin T-shirt af.
Tom fandt de breve, Mary havde skjult.
Tom fandt de breve som Mary havde skjult.
Du tager sjældent fejl, gør du vel?
Du tager sjældent fejl, gør du vel?
Hvor lang tid vil det tage mig at komme derhen med bus?
Jeg tror ikke, jeg kan svømme over til den anden side af floden.
Denne flod er ikke ren nok til at svømme i.
De er jævnaldrende.
De er lige gamle.
De er lige gamle.
Tom er ikke god til at svømme.
Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.
Fej det bare ind under gulvtæppet.
Kan du skrive med venstre hånd?
Pigen der sidder ved klaveret, er min datter.
Taler du hebræisk?
Taler du hebraisk?
Jeg er Thomas Jacksons genfærd.
Det her bliver kronen på værket i min karriere.
Vi så det også.
Vi så det også.
Vi er ikke udlændinge.
Vi er ikke fremmede.
Tom var den sidste der krydsede målstregen.
Jeg ved at Tom har boet i Boston.
Jeg ved at Tom har boet i Boston.
Hvorfor er du så vred?
Marsvin er søde.
Vi er fætre.
Vi er kusiner.
Vi er fætter og kusine.
Vi er fætre og kusiner.
Min fars far er min farfar.
Og hvad så?
Gør det noget?
Hun blev født her i Algier.
Han har stadig forår på hjernen.
Mælk holder ikke længe på en varm dag.
Du kom dig hurtigt.
Du er kommet dig hurtigt.
De snørede deres sko.
En enkelt til Boston, tak!
En enkeltbillet til Boston, tak!
Tom og Mary er ude at bygge en snemand.
Tom og Mary er ude at lave en snemand.
Tom kom tilbage fra Boston i går aftes.
Vi har talt om dig.
Det tog næsten tre år at bygge den bro.
Det tog næsten tre år at bygge den bro.
Dette bibliotek blev bygget i 2013.
Jeg ankommer den 23. maj.
Jeg ankommer den 23. maj.
Jeg er ikke en kat.
Hans nye bog sælger godt.
Du trænger virkelig til at få dig et liv.
Før jeg går i seng, lytter jeg til musik.
Jeg vidste du var skør, men jeg vidste ikke at du var så skør.
De mennesker er politiske allierede og vil hjælpe hinanden.
Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?
Jeg kan ikke lide at være alene.
Jeg bryder mig ikke om at være alene.
Jeg bryder mig ikke om at være alene.
Jeg bryder mig ikke om at være alene.
Jeg kan ikke lide at være alene.
Jeg kan ikke lide at være alene.
Tom er ikke historielærer.
De byggede dette bibliotek i 2013.
Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.
Hvor mange mennesker har du sendt invitationer til?
Til hvor mange personer har du sendt invitationer?
Tom er ikke god til at læse mellem linjerne.
Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.
Har du nogensinde spillet minigolf?
Jeg ved at Tom er fotogen.
Jeg ved at Tom er fotogen.
Bare rolig. Tsunamier er meget sjældne.
Hun er en cougar.
Koranen er meget direkte i sin lære.
Tom trykkede på den forkerte knap.
Kan jeg efterlade mine kufferter her?
Sami troede at terrorisme var en del af islam.
Jeg betaler for kaffen.
Jeg betaler for kaffen.
Hvad har separatisterne for?
Vi lod ikke Tom synge.
Taler du galicisk?
Jeg har intet at sige.
Jeg har intet at sige.
Hvem er en god hund?
Du har min skjorte på, Tom.
Er du muslim?
Jeg taler ikke esperanto.
Enhver har ret til at forsvare sig.
Enhver har ret til at forsvare sig.
De var meget tætte venner.
Dette er en betalt annonce.
Mary tog Tom i at grine.
Jeg er hårdt såret.
Gid det ville holde op med at regne.
Gid det ville holde op med at regne.
Jeg håber at det holder op med at regne.
Jeg håber, det holder op med at regne.
Det holder snart op med at regne.
Det holder snart op med at regne.
Det regner ikke; det sner.
Det regner ikke; det sner.
Måske har du ret.
Måske har du ret.
Måske har du ret.
Siden jeg blev muslim, er to af mine niecer også blevet muslimer.
Du har muligvis ret.
Du har måske ret.
Kanske har du ret.
Kanske har du ret.
Du har kanhænde ret.
Kreationismen er en pseudovidenskab.
Kreationismen er en pseudovidenskab.
Kreationisme er pseudovidenskab.
Nogen har stjålet min cykel.
Nogen har stjålet min cykel.
Figner er meget populære i Kabylien i Algeriet.
Så vidt, så godt.
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.
Tom sælger blomster.
De tog til Kabylien uden mig.
Min familie er fra Boston, men jeg har boet i Chicago hele mit liv.
Forstår du ungarsk?
Forstår hun ungarsk?
Forstår han ungarsk?
Ester er jødisk amerikaner.
Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.
Alle glemte min fødselsdag.
Alle glemte min fødselsdag.
Ingen huskede min fødselsdag.
Jeg er ikke en enhjørning.
Narhvaler har lange stødtænder.
Narhvaler bruger lyd til at navigere med.
Esther syntes at narhvalen var så sød.
Narhvalen er havets enhjørning.
Narhvaler og hvidhvaler er vant til at leve i en ekstremt stille verden.
Jeg er ikke stolt af dig.
I Japan kører vi i venstre side af vejen.
Jeg er ikke stolt af dig.
Ingen huskede min fødselsdag.
Jeg er ikke stolt af jer.
I går stod jeg tidlig op.
I går vågnede jeg tidligt.
Jeg stod tidligt op i går.
Har du en telefon?
Har du en telefon?
Har I en telefon?
Har De en telefon?
Yanni dræbte sine egne børn.
Min bedstemor er alene.
Der er telefon til dig!
Jeg har netop modtaget jeres brev.
Der er ingen grund til at overdrive.
Marie danser godt.
Heldigvis var vejret godt.
Svar ikke.
Svar ikke.
Jeg vil gerne have en kop koffeinfri kaffe.
Er disse batterier blevet genopladet?
Er disse batterier opladet?
Tom lånte os sin nye bil.
Jeg spiste det sidste stykke pizza.
De har reddet vores liv.
Du reddede vores liv.
Du har reddet vores liv.
De har reddet vores liv.
De reddede vores liv.
Maria er feminist.
Mary er feminist.
Mary er feminist.
Kys det.
Kys den.
Kys ham.
Giv ham et kys.
Kys hende.
Tom er rig.
Tom er velhavende.
Inuktitut er et vanskeligt sprog.
Lad være at hade mig!
Glem os ikke!
Glem os ikke!
Vær ikke uhøflige.
Sociopater kan lide at fortælle løgne.
Tom er landet på Mars.
Tom landede på Mars.
Tom er landet på Mars.
Normalt er jeg hjemme hele weekenden.
Tom kommer til Boston i morgen.
Har Tom hestehale?
Er du et godt menneske?
Sig mig, hvad tænker du på?
En laptop er bedre end en desktop.
Udfordr ikke skæbnen!
Det er der ingen tvivl om.
Jeg elsker blåskimmelost.
Byg er en kornsort.
Han spiser røræg til morgenmad.
Tom solgte sin sjæl.
Tom har solgt sin sjæl.
Er de amerikanske?
Har du dit pas på dig nu?
Tom blev født i en lade.
Blommerne var modne.
Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.
Tom har stjålet Marys computer.
Det er for sent at bekymre sig om det nu.
Jeg ville ønske at du tog fejl, men jeg ved at du har ret.
Han er bare en farmaceut.
Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.
Vi skal til Californien.
Vi tager til Californien.
Vi skal til Californien.
Vi tager til Californien.
Hun blev angrebet af en stor slange.
Yanni var usikker på benene.
Hvilken slags hund har Yanni?
Jeg kan ikke finde kosten.
Er jeg ikke inviteret?
Er jeg ikke inviteret?
Tom er kosmonaut.
Tom er astronaut.
Hvilken internetudbyder bruger du?
To is, tak!
Had mig ikke!
Lad være at hade mig!
Tom betalte ikke Mary hvad han havde lovet at ville betale hende.
Det kommer ikke på tale.
Det kommer ikke på tale.
Det kommer ikke på tale!
Tom er en konspirationstosse.
Ido har for mange suffikser.
Hvis vi havde arbejdet hårdere, ville det være lykkedes for os.
Den mand vi så i morges, er Tom Jackson.
Yanni blev fornærmet.
"Det var en mærkelig drøm." "Hvad skete der?"
"Det var en underlig drøm." "Hvad skete der?"
Min søster er bange for små mus og edderkopper.
Måske var Tom den, der dræbte Mary.
Barer i det her område lukker ved midnat.
Vi har en kat og flere hunde.
I både bogstavelig og billedlig forstand er et æsel mere hårdfør end en hest.
Det jeg siger, er sandt.
Root beer er ikke øl.
Tom kan ikke sove uden sin bamse.
Tom kan ikke sove uden sin teddybjørn.
Vi vil altid huske hvad Tom har gjort for os.
Bilen derovre er min.
Det var ikke en barneleg at gøre det.
Hans privatliv interesserer mig ikke.
Tom gik rundt om dammen.
Kongens rige blev terroriseret af en drage.
Fordi det havde regnet, var der ikke mange mennesker på stranden.
Der var ikke mange mennesker på stranden fordi det havde regnet.
Vi er omringet.
Hvis du ønsker at gifte dig med min datter, må du respektere vores familietraditioner.
Jeg tror at du hellere må holde dig tilbage indtil hun har tilgivet dig.
Hvis du tager eksprestoget, kan du være der på ingen tid.
Hvis du tager eksprestoget, er du der på ingen tid.
Den smukke pige derovre med det sorte hår, er Toms kæreste.
Hun forstår heller ikke mig.
Mig forstår hun heller ikke.
Jeg bor sammen med min far.
Jeg bor sammen med min far.
Jeg bor hos min far.
Hun havde ikke råd til det.
Jeg skipper sommetider morgenmaden.
Jeg skipper en gang imellem morgenmaden.
Jeg skipper nogle gange morgenmaden.
Jeg skipper undertiden morgenmaden.
Er det Toms bog?
Hvorfor var du ikke på arbejde i går?
Han er irriterende.
Han er generende.
Jeg bliver tit forvekslet med min bror.
Man tager mig ofte for min bror.
Tyve brød ind i hans hus.
Der var blod over det hele.
Der var blod overalt.
Hvem er yngst, din mor eller din far?
Hvorfor skiftede du mening?
Jeg er slet ikke bange.
Jeg er slet ikke bange.
Er det sandt at Nilen er den længste flod i verden?
Tom Jackson er den rigeste mand i byen.
Jeg vidste ikke at Tom var din bror.
Jeg vidste ikke at Tom var din bror.
Jeg vidste ikke at Mary var din søster.
Jeg vidste ikke at Mary var din søster.
Det her vil blive en barneleg.
Jeg kan ikke lide salat.
Jeg kan ikke lide salat.
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.
Spis lige hvad du vil.
Jeg glemmer altid min paraply i toget.
Hans kæreste er en smuk kvinde, men desværre er hun dum som en dør.
Halleluja!
Jeg håber at Tom Jackson ikke bliver genvalgt.
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.
Da Tom hørte at Mary var død, brød han sammen og græd.
Udfordr ikke skæbnen!
Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.
Er slangen levende eller død?
Jeg håber ikke at Tom Jackson bliver genvalgt.
Spørg stuepigen, hvis du har brug for noget.
Åh nej, det er fredag ​​den trettende!
Jeg håber du har ret.
Har du nogensinde fældet et træ?
Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.
Tom drak ikke.
Ludderen er gammel.
Hvad er meningen med dette?
Jeg har ikke engang et hus.
Skal I noget i weekenden?
Kontinenter er en social konstruktion.
Tom er Marys stedbror.
Tom er Marys halvbror.
En fodboldkamp varer 90 minutter.
En fodboldkamp varer 90 minutter.
Ingen ved, hvad morgendagen vil bringe.
Ingen ved, hvad morgendagen bringer.
Denne nye skærm er meget mere lysstærk.
Heller ikke mig!
Han står ikke tidligt op.
Niogtres procent af vokse amerikanere er enten overvægtige eller svært overvægtige.
Det er på tide at jeg tager min medicin.
Jeg lukkede vandet ud af badekarret.
Jeg tømte badekarret for vand.
Jeg har intet at tage på.
Jeg har intet at tage på.
Hvad er dagens suppe?
Hvad er dagens suppe?
De sagde at de var farveblinde.
De sagde at de var farveblinde.
De sagde, de var farveblinde.
Tom har blå øjne og krøllet hår.
Verden er et galehus.
Han er dum som en dør.
I august er der ingen undervisning.
Tom er talentfuld.
Tom er en talentfuld sangskriver.
Tom er en talentfuld kunstner.
Tom er en talentfuld maler.
Tom er en talentfuld maler.
Du er en plage.
Vi har ikke meget til fælles.
Mor jer!
Er der andre der er blevet skadet?
Jeg har vist dem en tillid som de ikke har fortjent.
Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.
Hanen galer »kykliky!« om morgenen.
Hanen galer »kykeliky!« om morgenen.
Er det en udfordring?
Jeg ville ikke involvere dig.
Du er en plageånd.
Du er en generende person.
Du er en plage.
Jeg vil ikke i skole.
Jeg er ikke døv.
Jeg er ikke døv.
Ja, pølse og sauerkraut, tak!
Lad os finde et sikkert skjulested.
Sami er mindst tres år ældre end Layla.
Politik har ikke min interesse.
Vi skal alle være meget forsigtige.
Er du tømrer?
Du har en smuk stemme.
Vi laver mursten.
Vi fremstiller mursten.
Jeg tjener tre hundrede dollars om dagen.
Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.
Vi fremstiller motordele.
Vi fremstiller værktøjer.
Vi fremstiller billigt legetøj.
Hvor meget tjener du?
Er du bygningssnedker?
Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.
Vejen løber langs floden.
Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.
Jeg kunne ikke tale.
Er det dine lektier, Tom?
Jeg vil gå uden ham.
Du skulle have nægtet at tage til Australien.
Jeg tror ikke, at Tom er hjemme.
Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.
Tom og Mary hævdede at de havde set en ufo.
Tom og Mary hævdede at have set en ufo.
Du er umulig at håndtere.
Caféen drives af studerende.
Cafeen drives af studerende.
Er den her på tilbud?
Er den her til salg?
Er det til salg?
Er den her på udsalg?
Koncerten er udsolgt.
Koncerten er allerede udsolgt.
Jeg kommer når jeg kan.
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.
Hun har ikke nogen søskende.
Jeg havde en travl morgen.
Jeg bager brød.
Skaden er allerede sket.
Skaden er sket.
Jeg har ikke noget imod at tage opvasken.
De forlangte en traktat, der ville straffe Tyskland hårdt.
Jeg dræbte dem.
Jeg har dræbt dem.
Jeg har slået dem ihjel.
Jeg dødede dem.
Djævlen er død.
Djævelen er død.
Djævelen er død.
Det er rent spild af tid.
Hvor kan jeg købe hundemad her omkring?
Djævlen er død.
Man må lide for skønheden.
Vi spiste langsomt.
Hvor mange gange er Tom og Mary blevet arresteret?
Tom tog en taxi til hospitalet.
Tom tog en taxi til sygehuset.
Tom tog en taxa til sygehuset.
Jalousi er ikke det samme som misundelse.
Duggen har tildugget mine briller.
Dampen har tildugget mine briller.
Jeg tror, nogen har spædet punchen op.
Jeg tror, nogen har spædet punchen op.
Jeg tror, nogen har spædet punchen op.
Jeg tror, nogen har spædet punchen op.
Jeg tror at nogen har spædet punchen op.
Jeg tror at nogen har spædet punchen op.
Jeg tror, nogen har spædt punchen op.
Jeg tror, nogen har spædt punchen op.
Jeg tror at nogen har spædt punchen op.
Jeg tror at nogen har spædt punchen op.
Katten er sort.
Alle ved at du er en løgner.
Alle ved at du er en løgner.
Alle ved at du er en løgner.
Alle ved at du er en løgner.
Alle ved at du er en løgner.
Giv op!
Opgiv!
Opgiv det!
Opgiv det, Tom.
Er der en anden mulighed?
Det sneede den dag, jeg blev født.
Det sneede den dag, jeg blev født.
Jeg tømte badekarret for vand.
Jeg fyldte badekarret.
Jeg har fyldt badekarret.
Jeg har tømt badekarret for vand.
Verden er farlig.
Glem ikke at skrive dit navn på listen.
Døren stod på vid gab.
Er jeg på den rigtige vej?
Tom laver ikke sjov.
Har noget ændret sig?
Jeg hedder Robin.
Den der elsker Edmund, elsker hans hund.
Yanni fortsatte nordpå til Algier.
Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.
Jeg ved ikke hvordan det vil ende.
Er det ikke Toms skyld?
Hvor er den sorte kat?
Hvor er den sorte kat?
Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.
Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.
Det er varmere end normalt i aften.
Kom ikke før klokken seks!
Glasset gik i stykker.
De er på vej til skadestuen med Mary.
Hun havde travlt.
Forstået?
Tom var i virkeligheden ikke så fuld som han foregav at være.
Tom var i virkeligheden ikke så beruset som han foregav at være.
Tom var i virkeligheden ikke så beruset som han lod som om han var.
Tom var i virkeligheden ikke så fuld som han lod som om han var.
Hun er allerede hjemme, er hun ikk'?
Hun er allerede hjemme, er hun ik'?
Hun er allerede hjemme, er hun ikke?
Han er allerede hjemme, er han ikke?
Han er allerede hjemme, er han ikk'?
Han er allerede hjemme, er han ik'?
Det er uklart, hvem der stod bag angrebet.
Alle angriberne havde knive.
Angriberne havde alle knive.
Hver angriber havde en kniv i hvert hånd.
Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.
Tom gik brutalt til angreb på Mary.
Tom gik pludselig til angreb på Mary.
En veganer bankede på min dør og ville tale med mig om seitan.
Dette billede blev taget tre uger før angrebet.
Jeg elsker seitan.
Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.
Vi er biavlere.
Tom blev født der.
At hjælpe andre er aldrig spild af tid.
Tom er præst.
Kvadratroden af fire er to.
En mus er mindre end en rotte.
"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.
Tom åbnede døren på klem.
Han burde have været mere forsigtig.
Han kunne allerede skrive tallene før han kom i skole.
Ned med Amerika!
Kunne du åbne døren på klem?
Vi har åbent 24 timer i døgnet.
Så du tænker på at konvertere?
Det her er sandpapir.
Dette er sandpapir.
Vi har åbent 365 dage om året.
Han kender borgmesteren.
Vi gjorde ophold i Chicago.
Vent venligst i venteværelset.
Føler du dig skyldig?
Hold øje med ham.
Han blev udnævnt til finansminister.
Et døgn har 86400 sekunder.
Mødet blev aflyst.
Mødet blev aflyst.
Han vil blive en god ægtemand.
Han vil blive en god ægtemand.
To børn sidder på hegnet.
Jeg ønskede at hyre en bus.
Toms kone er norsk.
Toms børn blev født i Norge.
Toms børn fødtes i Norge.
Jeg ser en bog.
I kommer for sent.
Jeg husker det.
Jeg husker det.
Jeg husker det.
Ja, det er sket igen.
Ja, det skete igen.
Hvorfor blev spillet aflyst?
Jeg trådte til side, så Tom kunne passere.
Jeg trådte til side, så Tom kunne komme forbi.
Tom spiller på citar.
Kan hun lide mig?
Kom hurtigst muligt.
Kom hurtigst muligt.
Tom spiser uhyggelig meget.
Han er i dårligt humør.
Han er i dårligt humør.
Hun er i dårligt humør.
Hun er i dårligt humør.
Tom er i dårligt humør.
Tom er i dårligt humør i dag.
Tom ved hvorfor Mary er i dårligt humør.
Det ville ikke være så dumt.
Jeg føler mig så dum.
Hvor er mine ting?
Kender du et godt sted at spise frokost?
Hun lærer også kinesisk.
Hun er også i gang med at lære kinesisk.
Hun studerer også kinesisk.
Tom boede her hos os i tre måneder.
Jeg tror, Tom kan hjælpe dig.
Jeg tror at Tom kan hjælpe dig.
Har du kørekort?
Har De et førerbevis?
Har De et kørekort?
Har du et kørekort?
Sov nu godt!
Mary er nybagt mor.
Mary er nu blevet mor.
Tom viste Mary hvordan man flyver med en drage.
Mary blev mor i 2013.
Nu bliver alt godt.
Hvem har slukket lyset?
Hvorfor kom du for sent til timen?
Desværre!
Toms fransk bliver bedre og bedre.
Sami har penge.
Det her er et penalhus.
Kunne jeg få en skruetrækker?
Tom sagde at han gerne ville være en fisk.
Han er miljøminister.
Tom er egoistisk.
Maskinen var dækket af støv.
Jeg svor aldrig mere at tale med hende.
Han er skyldig i tyveri.
Vær så venlig at slette denne fil!
Jeg ville ikke satse på det.
Kød er dyrt nu til dags.
Er det en flod?
Minsk er Belarus' hovedstad.
Minsk er hovedstaden i Belarus.
Denne video er the shit.
"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten."
"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten."
Tom sagde at han gerne ville være en fisk.
Han er doven og forfængelig.
Kan du løfte dette ben?
Træk vejret dybt gennem munden.
Hvad der er dit, er mit, og hvad der er mit, er mit.
Tom overleves af tre børn.
Kig bag dig.
Du er ikke fattig.
Hun er ikke fattig.
Hun er ikke fattig.
Han er ikke fattig.
Han skammer sig ikke over at være fattig.
Tom sagde at han vil tale med dig.
Mange af fangerne overlevede ikke.
Der er en chance for at Tom overlever.
Glem ikke at slukke forlygterne.
Hele verden længes efter fred.
Det er sengetid.
Det er sengetid.
Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.
Hvad kan vi byde gæsterne?
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.
Hvilken farve har din afføring?
Hvad måned er vi i?
Er det en hemmelighed?
Det er hemmeligt.
Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.
Det er en slags orange.
Det er en slags appelsin.
Hvad er en ufo?
Er det moralsk forkert at spise kød?
Tom var undervejs.
Jeg drejede til højre.
Jeg vil altid huske denne hændelse.
Beslutningen er endnu ikke endelig.
Beslutningen er endnu ikke endelig.
Hun afviste min anmodning.
Hun afviste mit forslag.
Han malede væggen rød.
Tom var ved at spise morgenmad da han mærkede jordskælvet.
Nogle mennesker mener at det er forkert at spise kød.
Helen skreg af angst.
Hvilken måned er vi i?
Hvorfor er egern så søde?
Hans lillesøster er gift.
Huset er hans.
Tom er holdt op med at spise ude.
Tom holdt op med at spise.
Jeg er holdt op med at spise kød.
Ken holdt op med at tale og begyndte at spise.
Lav ikke støj her.
Lav ikke støj her.
Sælger I brugte computere?
Jeg kan ikke reparere den her computer.
Tom ville gerne være ligesom sin bror, John.
Han begyndte at bande.
Du så mig, gjorde du ikke?
Du så mig, ikke sandt?
Jeg er i Boston i dag.
Tom kan ikke lide gulerødder.
Tom bar Marys bøger for hende.
Hvad kigger du efter i dag?
Linda slår dig ihjel.
Tom snakkede ikke om det.
Han fortalte mig, at han ikke ville komme tilbage.
Uret er ti minutter bagud.
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
Hvad har du lavet på det sidste?
Hun trak det korteste strå.
Du skal gå nu.
Hvorfor stirrer Tom på os?
Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.
Tom var Marys nabo.
Det var en god kamp.
Tom havde ikke briller på.
I går hjalp jeg min far.
Vi har brug for værktøjer.
Jeg har et værktøj.
Hent min værktøjskasse.
Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.
Tom arbejder med elværktøj.
Klimaet har stor indflydelse på vores helbred.
Politiet tror at Tom måske har forgiftet Mary.
Det her er det billede som jeg malede i går.
Dette er det billede, jeg malte i går.
Den store verden står pludselig stille fordi en lille virus vil have det sådan.
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.
Hvor meget vejer du?
Tom var tidligere kaptajn på en slæbebåd.
Tom var tidligere kaptajn på en bugserbåd.
Folk er får.
Mennesker er får.
Jeg er i stand til at tale.
Tom er holdt op med at høre radio.
Tom er holdt op med at høre radio.
Hvis du vil have morgenmad på sengen, er du nødt til at sove i køkkenet.
Hvis du vil have morgenmad på sengen, skal du sove i køkkenet.
De blev taget på sengen.
Hun overrumplede mig.
Han overrumplede mig.
Du overrumplede mig.
Tom blev taget på sengen.
Ligger skolen på denne side af floden?
Tom har tre børn som er læger.
Vi er militærnægtere.
Mener du det?
Der er mange taxaer i byen.
Der er mange taxier i byen.
Jeg sagde noget.
Jeg har sagt noget.
Vi er hjemløse.
Vil du efterlade en besked?
Vi har et kort.
Vi har et landkort.
Tom og Mary begyndte begge at græde.
Er der nogen her der taler fransk?
Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.
Jeg kan ikke drikke den her kaffe.
Den her kaffe er for tynd.
Tal esperanto!
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.
Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.
Jeg lærer vestfrisisk.
Jeg er ved at lære vestfrisisk.
Tom er på sit værelse med nogle af sine venner.
Og?
Jeg har to sønner, den ene er i Tokyo, den anden i Nagoya.
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.
Hun er hurtig som et lyn.
Jeg har ikke råd til at købe et kamera til over 300 dollar.
På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.
Jeg har mistet min paraply. Jeg bliver nødt til at købe en ny.
Tom kan godt lide tofu.
Jeg spiser tofu.
Det var et enormt spild af tid.
Toms bil var blå. Marys bil var rød.
Toms bil var blå og Marys var rød.
Det er noget, der er værd at diskutere.
Det er noget, der er værd at diskutere.
Tom sagde at det ikke var hans problem.
Det var et stort spild af tid.
Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.
Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.
Jeg vinder, koste hvad det vil.
Mangen aften og morgen steg hun op der, hvor hun havde forladt prinsen.
Det er overskyet.
Godaften, Tom.
Jeg har ikke brug for falske venner.
Tag rattet.
Hvad ellers kan vi gøre?
Vi burde bygge broer og ikke mure.
Tom er ordblind.
Tom er dyslektisk.
Han dør ikke. Han er stærk som en okse.
Hesten skal være tilredet før man kan ride på den.
Den nye koalitionsregering forsøger at ride stormen af.
Takket være sin dristige beslutning, var han i stand til at klare krisen.
Han sidder i isolation.
Jeg advarer dig, Tom! Min tålmodighed har en grænse!
Hvor meget bliver det?
Hvad er det samlede beløb?
Det er bare lidt støvregn.
Russerne smiler aldrig.
Russere smiler aldrig.
Tom løste knuden og fjernede kneblen.
Tom løste knuden og fjernede knebelen.
Hvem reparerede dit køleskab?
Hvem har repareret dit køleskab?
Har du nogensinde været indlagt på grund af bronkitis eller lungebetændelse?
Ingen taler arabisk her.
Hvad er forskellen på en gentleman og en bojar?
Jeg har diarré.
Jeg har diarré.
Jeg har diarre.
Jeg har diarre.
Det lyder ikke særligt tillidsvækkende.
Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.
Tom har ingen søskende.
Tom har ingen søskende.
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.
Marathi er navnet på et vigtigt indoarisk sprog, der tales i det vestlige og centrale Indien.
Hunden slikker kattens ører.
Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.
Alle siger det, og hvad alle siger, må være sandt.
Hvad pokker er det galt med folk?
Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.
Jeg kan skaffe dig en hest og en sadel.
Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.
Yanni mistede synet.
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.
Knæk og bræk!
Knæk og bræk!
Toms fransk bliver bedre og bedre.
Vi havde tidligere en 8088.
Giv mig et knus!
Giv mig et kram!
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?
Det er ikke blod. Det er tomatsauce.
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.
Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.
Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.
Så længe det ikke afbryder spillet!
Det er en trehjulet cykel.
Det er en trehjulet cykel.
Jeg kan godt lide at tale om fodbold.
Jeg kan godt lide at snakke om fodbold.
Øgede CO2-niveauer bidrager væsentligt til generel mangel på næringsstoffer i vores afgrøder.
Øgede CO₂-niveauer bidrager væsentligt til generel mangel på næringsstoffer i vores afgrøder.
For fire år siden forlod han Algeriet for at studere i Tyskland.
Har du en taske?
Det ser fantastisk ud.
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.
Hvorfor tager vi ikke bussen?
Kati drikker hver dag.
Askenaserne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.
Ashkenazerne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.
Du er også en smuk blondine.
Jeg vidste ikke at Mary var Toms kæreste.
Tom er ikke jøde.
Hun er for gammel til dig.
Vi laver ikke noget.
Desværre!
Desværre!
Esther er Rachels hustru.
"Er du en engel?" ”Ja,” svarede englen.
Han tilgav os.
Han smed en sten i søen.
Han smed en sten i søen.
Jeg har en bog.
Bill bor tæt på stranden.
Han har malt en stor hund på væggen.
Skoene er slidt op.
Jeg har været her før.
Det ved jeg allerede.
Det ved jeg allerede.
Vi har en aftale.
Svar mig i det mindste.
Jeg bor på landet.
Jeg kan lide din stemme.
Tom tog det forkerte tog.
Han fortjener mere.
Tag ikke chancer.
Mine sko er slidt ned.
Skoene er slidt ned.
De der sko er slidt ned.
Sålene på mine sko er slidte.
Hælene på mine sko er slidt ned.
Hælene på mine sko er nedslidte.
Joe Biden er den første amerikanske præsident, der har udsendt en erklæring, der formelt beskriver massakren på armeniere i 1915 som et folkedrab.
Det armenske folkedrab er en historisk kendsgerning.
Du burde ikke gå ud.
Du burde ikke gå ud.
Hvad svarede du?
Hvad svarede du?
Min kat er faktisk sky.
Min kat er faktisk sky.
Jeg tror ikke at hun vil komme.
Jeg tror ikke at hun vil komme.
Der er noget galt her.
Der er noget galt her.
Der er noget galt her.
Der er ikke langt til Paris.
De her blommer er modne.
Tom voksede op i en lille fiskerlandsby.
Jeg har hjerter es.
Tom droppede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise.
Hun misunder mig min succes.
Stræb efter lykken.
Jeg har ruder es.
Hvor er mine sager?
Hvem ledsager mig?
Du vil snart vænne dig til din nye skole.
Tom er en tusindkunstner.
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.
Fyrre personer var til stede.
Vi har begrænsede midler.
Vi ved alle at hunde godt kan lide at gnave kødben.
Du er uforudsigelig.
I kommer for sent.
Er døren lukket?
Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Kommunistsvanse!"
Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Bøssekommunistsvin!"
Denne restaurant er kun åben om sommeren.
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.
Hvis du kan, så åbn det vindue.
Hvor farlig er en struds?
Tom er tusindkunstner.
Vi kan ikke lade Mary dø.
Jeg var nær ved at dø.
Jeg var nær ved at dø.
Drengen er træt.
Kom når I vil.
Kom når I vil.
Kom når I vil.
Kom når du vil.
Kom når du vil.
Vi ved alle at hunde godt kan lide at gnave kødben.
Har I en bil?
Har I en bil?
Der hersker komplet mørke.
Hun sørgede over sin eneste søns død.
Det er en nødløgn.
Kan du huske at du har set mig tidligere?
Jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.
De blev nære venner.
Vi var nære venner.
Vi er nære venner.
De blev hurtigt nære venner.
Hvor mange nære venner har I?
Emily og Melanie er nære venner.
Tom og Mary har aldrig været nære venner.
Tom og Mary er meget nære venner.
Hunde er menneskets nærmeste venner.
Hunden er menneskets nærmeste ven.
Jeg betragter dig som en af ​​mine nærmeste venner.
Passer det at Tom er en af dine nære venner?
Passer det at Tom er en af dine nære venner?
Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.
Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.
Alex er nonbinær.
Alex er nonbinær.
Jeg er stolt af jer.
Jeg er stolt af jer.
Sig mig hvad jeg skal gøre ved det.
Jeg kommer hjem halv tre.
Jeg kommer hjem halv tre.
Jeg kommer hjem halv tre.
Jeg kommer hjem halv tre.
Jeg vil gifte mig med dig.
Tom hørte et skud.
Tom hørte et skud.
Alle var fulde, undtagen mig.
Alle var fulde, bortset fra mig.
Alle var fulde, på nær mig.
I Kabylien taler man kabylsk.
Guld er mere værdifuld end jern.
Beslutningen er endnu ikke endelig.
Der var stille i huset.
Vi lejer lejligheden.
Toms værelse er en svinesti.
Denne virus er et problem over hele verden.
Tom er bange for pigelus.
Tom hjalp Mary med at flytte kommoden.
Pskov ligger i det sydlige Rusland.
Jeg har to arme.
Pskov ligger i Sydrusland.
Jeg stoler ikke på nogen.
Han ringede til Mary for at fortælle hende at han ville blive forsinket.
Føler I jer skyldige?
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.
Vi overnattede på et femstjernet hotel.
Jeg klager.
Jeg ville klage.
Tom har mere hjerte end hjerne.
Nu er jeg i Rom.
Vi glemte at låse vores hus af.
Tom var ligeglad med om han vandt eller ej.
Kartofler er kakerlakker.
De gennemsøgte huset.
Dagdrømmer katte?
Dagdrømmer katte?
Alle var tilfredse.
Alle var tilfredse.
Vi har en kanin.
Det vil du komme til at fortryde!
Det tager en krig at oplade elbilen.
Det tager meget lang tid at oplade elbilen.
Det tager en krig at oplade elbilen.
Jeg har savnet dig.
Vi er alle hustlere.
Vi er alle hustlers.
Vi er alle svindlere.
Klokken er ti minutter i otte om morgenen.
Klokken er 7:50.
Tom forsøgte at bryde isen.
Jeg så noget meget usædvanligt.
Tom prøvede bogstaveligt talt at bryde isen.
Tom prøvede bogstavelig talt at bryde isen.
Spis flere grøntsager.
Hvad består aspirin af?
Hvad består aspirin af?
Hvad består aspirin af?
Jeg elsker det kabylske køkken.
Det var farligt.
Vi har en vaccine.
Er du blevet vaccineret?
Vaccinen virker ikke.
Vacciner forårsager ikke autisme.
Yanni fik sine geder vaccineret.
Virkelig ærgerligt!
Tom er bag tremmer.
Tom svarede at han ikke vidste det.
SARS og MERS er eksempler på to tidligere coronavirusser.
SARS og MERS er eksempler på to tidligere coronavira.
Tom var der før os.
Tom tog sin T-shirt af.
Jeg tog en taxa for at nå toget.
Jeg tog en taxi for at nå toget.
Jeg tog en taxi for at komme tidsnok til toget.
Jeg tog en taxi for at nå toget.
Jeg tog en taxi for at nå toget.
Jeg tog en taxi så jeg tidsnok kunne komme med toget.
Jeg tog en taxi, så jeg kunne komme til toget til tiden.
Min hals er lidt øm.
Jeg er lidt øm i halsen.
Langt om længe har de to høvdinge for de to indianerstammer besluttet at indgå fred.
Langt om længe har de to indianerstammers høvdinge besluttet at indgå fred.
Hvorfor kommer vi ikke her tilbage igen i morgen?
Han har problemer.
Jeg er kineser.
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.
Han har for vane at spytte på jorden.
Han plejer at spytte på jorden.
Du ødelægger stemningen.
Tak for invitationen.
Det er ikke en løsning.
Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.
Hvornår gik du i seng i går?
Jeg kan tale.
Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.
Vi er fyr og flamme.
Vi er i Boston.
Tom hænger fra et træ. Han har hængt sig.
Kig ikke gennem nøglehullet.
Kik ikke gennem nøglehullet.
Mary advarede os.
Mary har advaret os.
Jeg elsker dig, far!
Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!
Kabylerne er berbere.
Åbn munden.
Jeg venter.
Jeg venter.
Jeg venter.
Jeg venter.
Tom og Mary er vordende forældre.
Hvorfor indrømmer du ikke bare at du ikke ved hvad du taler om?
Hvorfor indrømmer du ikke bare at du ikke ved hvad du taler om?
Men hvad er forskellen?
De har skiftet låsen ud.
Låsen er blevet udskiftet.
Låsen er blevet skiftet ud.
De har udskiftet låsen.
"Slår du græsplænen i dag, Tom?" "Kan jeg ikke gøre det i morgen? Jeg har ikke lyst til at gøre det i dag."
"Slår du græsplænen i dag, Tom?" "Kan det ikke vente til i morgen? Jeg har ikke lyst til at gøre det i dag."
Ken bad sin hund om at vente der.
Tom er faktatjekker.
Jeg kan ikke mere.
Hold op! Du får mig til at rødme.
Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.
Jeg er vant til lave temperaturer.
Jeg ved ikke, hvor jeg skal tage hen.
Vi har alvorlige problemer.
Han var meget trist i går.
Det ville være skønt at sove i en hvidblomstrende fuglekirsebær i måneskinnet, synes du ikke?
Det ville være skønt at sove i et hvidblomstrende fuglekirsebærtræ i måneskinnet, synes du ikke?
Manden dræbte kvinden.
Jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af Den Europæiske Union.
Heste er stærkere end hjorte.
Du kan altid ringe til mig.
Jeg er vant til lave temperaturer.
Han er på internettet.
Han er på nettet.
Mammografi kan betyde forskellen mellem liv og død for millioner af kvinder.
Det er en løgn.
Det er en løgn.
Det er en løgn.
Det er løgn!
Vent et øjeblik, telefonen ringer.
Jeg vil rejse udenlands.
Jeg vil rejse til udenlandet.
Telefonen ringede, men ingen svarede.
Tim skriver med venstre hånd.
Tom slog op med sin kæreste.
Se nu hvad du har gjort!
Se nu hvad du har lavet!
Den der hvide bygning er et hospital.
Vi har meget mere mælk i køleskabet.
Tør dine tårer.
Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.
Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.
Livet har mange udfordringer.
At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.
Nemmere sagt end gjort.
Jeg bor i Indien.
Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.
Jeg holder af dyr, for eksempel katte og hunde.
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.
Det er ikke en god ide at genbruge passwords.
Det er ikke en god ide at genbruge password.
Det her er et tv-apparat.
Han har strømper og sko på.
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.
"Hvor er Tom." "Han er syg."
Han faldt tilbage til sine dårlige vaner.
Jeg går aldrig i jakkesæt.
Jeg går aldrig i habit.
Vask først dine hænder.
Damaskus ligger i Syrien.
Jeg havde ikke mine ørevarmere med.
Det ser ud til at Tom er kommet.
Denne bog har ændret mit liv.
Tom blev stiktosset.
Tom fik et føl på tværs.
Jeg er på Twitter.
Jeg bruger Twitter.
Jeg bruger Twitter.
Jeg bruger Twitter.
Vi lever i Norge.
Vi bor i Norge.
Hun bor i Norge.
Jeg bor i Norge nu.
Hvorfor er der ingen der svarer?
Hvorfor er der ingen der tror på mig?
Hvorfor har ingen sagt noget?
Hvorfor var der ingen der advarede mig?
Hvorfor var der ikke nogen der advarede mig?
Hvorfor er der ikke nogen der hjælper Tom?
Jeg bor i Norge.
Der er en kat i køkkenet.
Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.
Ved du, hvor meget det koster?
Ved du hvad det koster?
Det er en vinstok.
Det var en god film.
Uden luft ville vi dø.
Jeg kender nogen som kan hjælpe dig.
Han elskede at rejse.
»Hvad er dit telefonnummer?« »Det er 12 34 56 78«.
Læg ikke på; jeg har ikke talt færdig endnu.
Er Tom vegetar?
Er hun vegetar?
Tom var min ven.
Tom er stadig ikke gift.
Hvem ledsager mig?
Dette er ikke første gang jeg cykler.
Dette er ikke første gang jeg kører på cykel.
Hun bor i Kenya.
Jeg kan huske at jeg låste døren.
Jeg har boet i Australien i snart tre år.
Hun bliver hele tiden pænere og pænere.
Hun bliver pænere og pænere.
Hvordan udtaler du dit fornavn?
Hvordan udtales dit fornavn?
Har du allerede pakket dine kufferter?
Har du allerede pakket din kuffert?
Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?
Pandekager smager godt.
"Jeg ved det ikke", sagde Tony.
Vi hører med vores ører.
Han kan tale.
"Det ved jeg ikke", sagde Tony.
Den er snart parat.
Det er ikke rigtigt.
Det er ikke rigtigt.
Samis tålmodighed slap op.
Er du hans mor?
Tom har en bedre idé.
Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.
Jeg er træt af at høre det.
Prøv den trøje.
Den bog fås kun i en butik.
Du kan gå nu.
Jeg lagde armene over kors.
Jeg spiser sædvanligvis ude.
Her er kvitteringen. Husk at få alt med.
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.
Mennesket er Aand. Men hvad er Aand? Aand er Selvet. Men hvad er Selvet? Selvet er et Forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i Forholdet, at Forholdet forholder sig til sig selv; Selvet er ikke Forholdet, men at Forholdet forholder sig til sig selv.
Hvem af os kan ikke lide at være berømt?
Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i collager.
Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i kollager.
Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.
Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.
Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.
Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.
Fører du et dobbeltliv?
Jeg blev hjemme hele dagen i stedet for at tage på arbejde.
Tillykke med årsdagen!
Tillykke med jubilæet!
Jeg har masser af penge.
Et mulæsel er en krydsning mellem en hestehingst og en æselhoppe.
Et muldyr er en krydsning mellem en æselhingst og en hestehoppe.
Der sidder en kat på stolen.
Jeg er stolt over at være læge.
Der sidder en kat på stolen.
Tom hostede ikke.
Man er aldrig for gammel til at lære.
Det er aldrig for sent at lære.
Det er aldrig for sent at lære.
Farvel!
Som barn spiste jeg næsten aldrig frugt.
"Hvor kommer du fra?" "Jeg kommer fra Algeriet."
Sagde du ja eller nej?
Mine forældre har lige haft sølvbryllup.
Jeg er ikke ateist.
Jeg er ikke ateist.
Jeg vil gerne have en lysere nuance.
Hun legede med sine børn.
Forveksl ikke meninger med fakta.
Jeg er omgivet af katte!
Jeg hader at skulle sige det, men jeg tror ​​hun har ret.
Ikke at se skoven for bare træer.
Lad os købe denne her til hende.
Lad os købe denne her til ham.
Jeg drak en kop kaffe for at holde mig vågen.
Det er okay at være homoseksuel.
Tom var meget vred.
Han brækkede benet.
Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.
I snakker for meget.
Lad Tom være i fred.
Det er jul!
Det er jul!
Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.
Jeg er slet ikke med.
Jeg kan ikke huske den præcise dato.
Tom spiste et æble, og Mary spiste en banan.
Det var meget nemt.
Det var meget nemt.
Marys læge rådede hende til at træne.
Marys læge rådede hende til at dyrke motion.
Marys læge rådede hende til at motionere.
Jeg taler kabylsk, fransk, engelsk og arabisk; så jeg er flersproget.
Du er min far.
Jeg er stærk.
De er stærke.
Vi er stærke.
Jeg var stærk.
Han var stærk.
Jeg er stor og stærk.
Jeg bad Tom om at gå til lægen.
Jeg bad Tom om at gå til læge.
Jeg bad Tom om at gå til læge.
Hun er sin fars stolthed.
Den film var god.
Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.
Tom og Mary gik så hurtigt at John ikke kunne indhente dem.
Lad spillet begynde.
Jeg er farveblind.
Hun var medicinstuderende.
Hun var lægestuderende.
Har algerierne adgang til rent vand?
Der er ingen fødevaremangel i Algeriet.
Tom lærte Mary mundaflæsning.
Hospitalet satte de smittede patienter i karantæne for at undgå krydsinfektion.
Hun krammede sin bamse.
Vi mistede begge vores telefoner.
Vi har begge mistet vores telefoner.
Jeg syntes ikke, det var sjovt.
Er denne vaccine effektiv?
Min lærer beskyldte mig for at have plagieret.
Toms bil blev totalskadet.
Tom blinkede ikke af, før han skiftede vognbane.
Tom gav ikke tegn, før han skiftede vognbane.
Farvel!
Farvel!
Farvel!
Tom viste ikke af, før han skiftede vognbane.
Det er ikke Toms idé.
Tom er stadig vågen.
Er det sandt at Tom aldrig har været i Boston?
Er det sandt at Tom aldrig har været i Boston?
Det er ikke Toms idé.
Vi mistede begge vores telefoner.
Vi har begge mistet vores telefoner.
Det er ikke min hustru.
Det er ikke min kone.
Jeg har mange penge.
Jeg har mange penge.
Jeg har mange penge.
Jeg har mange penge.
Jeg blev hjemme hele dagen i stedet for at tage på arbejde.
Jeg fik denne cd-afspiller gratis.
Tom er med i et coverband.
Denne tank rummer tredive liter.
Denne tank rummer tredive liter.
Denne tank rummer tredive liter.
Du er bedre til at forklare end min lærer.
Tom tog hjem, mens det stadig var lyst.
Hans far er brandmand.
Hendes far er brandmand.
Jeg har det som om jeg blev stukket i hjertet.
Tom, har du fodret Cookie?
Vi savner virkelig vores mor.
Vi savner virkelig vores hustruer.
Vand fra hanen er farligt.
Vandhanevand er farligt.
Postevand er farligt.
Hanevand er farligt.
De begravede ham.
De begravede hende.
I Kabylien taler man kabylsk.
Jeg fandt en mønt på fortovet.
Jeg har fundet en mønt på fortovet.
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?
Tom er selvsikker.
Jeg glemte at Tom var lærer.
Jeg glemte at Tom var lærer.
Dette er ikke det bedste eksempel.
Vi har haft vores op- og nedture.
Vi har haft op- og nedture.
Vi har haft medgang og modgang.
Min fars eller mors bror er min onkel.
Forlad venligst bygningen.
Jeg vil ikke se hende.
Jeg ønsker ikke at se hende.
Tom var uhøflig.
Tom var uhøflig.
Tom var uforskammet.
Tom var ubehøvlet.
Ingen bad om min mening.
Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.
Ingen spurgte, hvad jeg syntes om det.
Elvis har forladt bygningen.
Tom har forladt bygningen.
Tom forlod bygningen.
Hverken Tom eller Mary har forladt bygningen.
Tom har allerede forladt bygningen.
Hvor er svupperen?
Har du set svupperen?
Har du en svupper til toilettet, jeg kunne låne?
Det var for krydret.
Tom blev ført til forhørslokalet.
Kan du flyde på ryggen?
Jeg besluttede at blive hjemme.
Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.
Jeg kender ikke denne dame.
Ingen bad om min mening.
Jeg har to børn.
Jeg har en halv time.
Hvornår bliver jeg fri?
Hvornår bliver jeg fri?
Filmens slutning var for banal.
Alphonso er kongen af mangoer.
Vi tror ikke på jeres gud.
Vi tror ikke på din gud.
Du misbruger dine beføjelser.
De misbruger Deres beføjelser.
Hun har en smuk kjole på.
De her er svære at få fat på.
Han er ung, men har erfaring.
Han er ung, men erfaren.
De har bekræftet din ordre.
De har bekræftet din bestilling.
Grønland er ikke til salg.
Sådan her skal du holde kniven.
Tom drak vodka.
Tom drak vodka.
Mary har født en dreng.
Mary fødte en dreng.
Sagde du virkelig det til Tom?
Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.
Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.
Denne dør er den eneste udgang.
Disse pengesedler er ægte.
De her pengesedler er ægte.
Det her er ikke hekseri.
Pompejus og hans soldater flygtede.
Kan du komme herhen?
Jeg har det bedre i dag, men jeg er ikke rask nok til at arbejde.
Jeg er lesbisk.
Jeg er lesbisk.
En due er et symbol på fred.
Tom vandt kostumekonkurrencen.
Hun er bange for os.
Han er bange for os.
Du er bange for os.
I er bange for os.
De er bange for dem.
De er bange for dig.
De er bange for jer.
De er bange for hende.
Hun er bange for dem.
Han er bange for dig.
Han er bange for jer.
Hun er bange for dig.
Hun er bange for jer.
Hun er bange for hende.
Han er bange for hende.
Hun er bange for mig.
Han er bange for mig.
Hun er bange for ham.
Du er bange for dem.
I er bange for dem.
Du er bange for hende.
I er bange for hende.
Du er bange for mig.
I er bange for mig.
Han er bange for dem.
Tom faldt ned fra tredje sal.
Vi har endnu ikke opgivet håbet.
Tom straffede Mary.
Hvorfor prøver vi ikke at finde noget skygge?
Faktisk vil jeg sige det stik modsatte.
Tom tager til Australien til oktober.
Har du set mine nøgler? Jeg troede, jeg havde lagt dem på spisebordet.
Har I set mine nøgler? Jeg troede, jeg havde lagt dem på spisebordet.
Når Mary sms'er, skriver hun det hele med småt, og hun sætter sjældent tegn.
Ideen var fremragende, men effektueringen var forfærdelig.
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.
Jeg vidste ikke du var så rig.
Der har været en stigning i engrospriserne.
Jeg så et til-salg-skilt på Toms hus.
Han er fodboldspiller.
Kan du komme her?
Sami sagde, at Layla havde sexede hofter.
Tom har brede skuldre og smalle hofter.
Den gamle dame faldt og brækkede sin hofte.
Sig til Tom at vi er på vej.
Tom flytter tilbage til Boston til oktober.
Toget ankom med 30 minutters forsinkelse på grund af en stigning i togskinnernes temperatur.
Mary har altid været lidt af en drengepige.
Toms værelse er et stort rod.
Tom overfaldt Mary.
Jeg vidste at Tom var lidt småsløj.
Tom lugter altid af cigaretter.
Tom flytter tilbage til Boston i oktober.
Tom har været efter Mary.
Jeg vil have mine penge nu!
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!
Selv om jeg ikke er muslim, kan jeg godt lide moskeer.
Selvom jeg ikke er muslim, kan jeg godt lide moskeer.
Jeg lever i Norge.
Hvorfor er der ingen der lytter til mig?
Hvorfor er der ingen der lytter til mig?
Har muslimer en hellig bog?
Det er ikke en god ide at genbruge password.
Det er ikke en god ide at genbruge passwords.
En efter en rejste de sig og gik.
En efter en rejste de sig og gik.
Jeg har to søstre. De er begge gift.
Jeg har to søstre. De er begge gift.
Jeg er ikke interesseret.
Jeg har modtaget en invitation.
Huset er fuld af kakerlakker.
Han vokser hurtigt.
De har ikke set dig.
De har ikke set jer.
Hun så dig ikke.
Hun så jer ikke.
Han så dig ikke.
Han så dig.
Han så hende.
De kan ikke se dig.
De kan ikke se jer.
Hun så dig.
Det er et gammelt ord.
Hvor forventer houthierne at de jøder, de har etnisk udrenset, skal tage hen?
Han kæmper for sit liv.
Han var fuld som en allike.
Han var hønefuld.
Sidst jeg så Tom, var han hønefuld.
Sidst jeg så Tom, var han hønefuld.
Sidst jeg så Tom, var han fuld som en allike.
Siden oldtiden har mennesket altid ønsket at flyve.
Yanni tror på skæbnen.
Jeg har tilbragt masser af tid på hospitalet.
Tom tog en gammel skotøjsæske frem fra skabet og åbnede den.
Jeg er på Twitter.
Hvad hedder hovedstaden i Australien?
Telefonen ringede, men ingen svarede.
De er alle uskyldige børn.
Endelig nåede Tom sit mål.
Endelig nåede Tom sit mål.
Endelig nåede Tom sit mål.
Jeg tvang Tom til at lave mine lektier.
Det siges at Tom Jackson blev født i Australien.
Tom sagde at han var målløs.
Det er varmt i Boston nu.
Lad os bare bede til at det aldrig sker igen.
De ringede til mig.
Du købte den af Tom, ikke sandt?
Sig det på fransk.
Ingen vil arbejde om søndagen.
Ingen vil arbejde på søndage.
Gid det ikke var sandt.
Jeg ville ønske at det ikke var sandt.
Gid det ikke var sandt.
Jeg ville ønske at det ikke var sandt.
Mine sko er væk.
I mandags var det rigtigt koldt.
Det var rigtigt koldt i mandags.
Det var rigtig koldt i mandags.
I mandags var det rigtig koldt.
Jeg drikker ikke i aften.
USA's kvindelandshold i fodbold led et chokerende 3-0-nederlag til Sverige.
Alt, der har en begyndelse, har også en ende.
Han gik uden at betale.
Jeg vil vente på dig udenfor.
Jeg interesserer mig meget for fodbold.
Jeg studerer til tandlæge.
Jeg håber at kunne komme tilbage til Australien næste år.
Jeg kan både lide at spille tennis og at spille bordtennis.
Jeg hader Toms kat.
Det er ret varmt i dag.
Det er ret varmt i dag.
Det er gået af mode.
Det er gået af mode.
Jeg er tilbage klokken ni.
Jeg er tilbage klokken ni.
Jeg kender ingen der taler fransk.
Jeg kender ingen der taler fransk.
Ziri flyttede til Algeriet med sin far.
Ziri flyttede fra Kabylien i Algeriet til Canada.
Jeg er træt af arbejdet.
Jeg er træt af arbejdet.
Det er køligt efter regnen.
Det er køligt efter regnen.
Hvordan lærer man hollandsk?
Det er december.
Clostridioides difficile er et eksempel på en anaerob bakterie.
Er du påklædt?
Er I påklædte?
Vi bor endnu ikke i Skotland.
Er du muslim?
Tom så beachvolleyballturneringen.
Hun havde engang været en stor skønhed.
I Seattle er en nyhedshelikopter styrtet ned.
Min yogamåtte er blå, og Toms er grøn.
Tom ønskede at bo tættere på sin familie.
Flere af mine venner studerer i udlandet.
Tom brød ud i latter da han hørte om det.
Jeg har læst alle dine bøger.
Hvorfor må man ikke fiske her?
Hebraisk er et vanskeligt sprog.
Hebræisk er et vanskeligt sprog.
Hvorfor må man ikke svømme her?
Hun er tre år ældre end ham.
Jeg har en ven der bor i Spanien.
Vandrefalken er en meget hurtig fugl.
Søvn er den bedste medicin.
Søvn er bedre end medicin.
Tom har et spørgsmål.
Tom har et spørgsmål.
Hvor er kufferterne?
Jeg elsker svampe.
Mange begynder dagen med en kop kaffe.
Ved dine forældre det?
Tom siger at han kun spiser økologisk mad.
Tom siger at han kun spiser økologiske fødevarer.
Det er mørkt udenfor.
Klokken er næsten 12.
Tom har fået en masse gaver.
Jeg bruger den her hjemmeside. Du har sandsynligvis aldrig hørt om den. Den hedder Tatoeba.
Jeg kan både lide at svømme og at ro i kano.
Drengen kildede pigen.
Drengen kildrede pigen.
Hun slog ham.
Tom vandt ikke.
Det er et beskidt trick.
Det er et beskidt trick.
Hun elsker at plukke blomster.
Jeg er bange for at gøre det.
Tom og Mary sover begge, ikke sandt?
Teodoro kommer hele tiden i problemer. I går tilbragte han natten i spjældet.
Teodoro kommer altid galt af sted. I går tilbragte han natten i spjældet.
Mary studerer til jordemoder.
Mary studerer til jordemor.
Problemer i Marokko kommer aldrig alene.
Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.
Mary læser til jordemoder.
Mary læser til jordemor.
Sami ryger også cannabis.
Tom ønsker ikke at tale om det mere.
Jeg gad vide, om Tom kender Marys telefonnummer.
Gad vide, om Tom kender Marys telefonnummer.
Jeg gad vide, om Tom kender Marys telefonnummer.
Gad vide, om Tom kender Marys telefonnummer.
Vi fortæller hinanden alt.
Tom vil have en øl.
Min kat Cookie er ikke mit kæledyr. Det er mig der er Cookies kæledyr.
I Algeriet vil skoler og universiteter være lukket i de næste to uger.
Hvordan kan man rette fejl, når man skriver på kabylsk i LibreOffice?
Det ville være godt, hvis du kom alene.
Jeg har ikke taget Toms bog.
Ingen af os taler fransk.
Ingen af os kan tale fransk.
Ingen af os taler fransk.
Hvor er den canadiske grænse?
Hvor er broen til Canada?
Ziri så en ulv.
Ziri skød ulven.
Ziri skød efter ulven og ramte den.
Jeg har læst alle jeres bøger.
Hvor har du spillet skak?
Hvor spillede du skak?
Kan du lide ingefær?
Vladivostok er en russisk by.
Vi kan ikke længere være tavse.
Ziri fandt liget af en gammel kone.
Tom arbejdede med et trykluftsbor.
Tom arbejdede med et trykluftbor.
Hvorfor protesterer du mod regeringen?
Hvorfor protesterer I mod regeringen?
Jeg og Tom er ikke venner.
Han gav mig et blåt slips.
Endnu en gang.
Forsøg en gang til.
Prince Edward Island har en befolkning på 160.000 indbyggere.
Prince Edward Islands vigtigste erhverv er turisme, kartoffelavl og fiskeri.
Ziri skaffede sig af med liget.
Græsset er altid grønnere i naboens have.
Græsset er altid grønnere i naboens have.
De tilbragte noget tid sammen, og de blev til sidst forelsket i hinanden.
Tom, sig mig sandheden!
Tom, fortæl mig sandheden!
Tom og jeg er ikke venner.
Fortæl mig om din far.
Er alle døre lukkede?
Jeg tror ikke, Tom fortalte sandheden.
Jeg tror ikke at Tom fortalte sandheden.
Når Tom siger at han går tidligt i seng, så mener han at han går i seng før midnat.
Bogen faldt på gulvet.
Jeg tror, Tom fortalte sandheden.
Jeg tror at Tom fortalte sandheden.
Tror du, Tom fortalte sandheden?
Tror du at Tom fortalte sandheden?
Er du sikker på at Tom fortalte sandheden?
Jeg er sikker på at Tom fortalte sandheden.
Jeg tror ikke, Tom fortalte sandheden.
Jeg tror ikke at Tom fortalte sandheden.
Jeg er ret sikker på at Tom fortalte sandheden.
Jeg er sikker på at Tom fortalte sandheden.
Jeg ved ikke om Tom fortalte sandheden eller ej.
Jeg ved ikke om Tom fortalte sandheden eller ej.
Ryger hun?
Jeg er lige kommet hjem.
Jeg er lige kommet hjem.
Hun elsker hende.
Telefonen er ved at blive opladet.
Min kop var tom.
Jeg elskede Tom.
Min hund er døv.
Min hund er hvid.
Min hund er hurtig.
Min hund er drægtig.
Min hund er stor.
Min hund gør.
De elsker dem.
Du elsker mig.
De elsker mig.
Vi elsker ham.
Så absolut!
Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.
En due er et symbol på fred.
Jeg er en and. Jeg taler engelsk.
Jeg havde ikke tid til at spise morgenmad.
Tom elsker os alle.
Han elskede ham.
Han elskede hende.
Du elskede ham.
De elskede ham.
Alle elskede os.
Måneformørkelsen vil være total imellem kl. ca. 21:30 og ca. 23:10.
Vores månedlige indkomst vil lige akkurat dække disse udgifter.
De har en kurv fuld af æbler.
Min hund gǿr.
Jeg er slave.
Jeg er en slave.
Jeg er slavinde.
Tom er en talentfuld musiker.
Mary lagde sit strandhåndklæde i sin strandtaske.
En dag vil du takke Tom.
Flasken var nøjere udvalgt end indholdet.
Min hjerne fungerer ikke i øjeblikket.
Min hjerne fungerer ikke lige nu.
Vi bor i Tyskland.
Hver gang jeg åbner mine øjne, kan jeg se.
Hver gang jeg åbner øjnene, kan jeg se.
Tom begik selvmord ved at tage gift.
Jeg elsker dette ord.
Det er jeg ikke så sikker på.
Hvor mange engelske ord har du lært?
Vi drukner i information, men tørster efter viden.
Det er hendes modus operandi.
Undskyld jeg afbryder, men vi har et problem.
Babyen er holdt op med at græde.
I går var det søndag, ikke lørdag.
Ziri rystede.
Der er kun én forklaring.
"Vil du vide, hvad jeg tænker?" "Nej."
Undskyld jeg forstyrrer, men vi har et problem.
Brød er lavet af mel, vand og gær.
Tom var overrasket over, at Mary stadig var oppe.
Det er ikke noget jeg er stolt af.
Det er ikke noget jeg er stolt af.
Det er ikke noget jeg er stolt af.
Separatisterne hader det arabiske sprog.
Ziri aner ikke, hvad Rima taler om.
Ziri ved ikke, hvad Rima taler om.
Ziri fortalte sandheden.
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."
"Tak fordi du hjalp mig." "Ingen årsag."
Træd ikke på slangen.
Jeg har brug for en haveslange.
Jeg skal bruge en haveslange.
Toms hundehvalp er her.
Tom fortalte mig at han er holdt op med at tage sin medicin.
Tom fortalte mig at han er holdt op med at tage sin medicin.
I dag går jeg ikke i kirke.
Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.
Floden udenfor slottet kaldes en voldgrav.
Hun fortalte ham at han havde ret.
Hun fortalte hende at han havde ret.
Jeg bestak Tom.
Jeg er på Twitter.
Jeg vil spise mine hindbær.
Gå ned i kælderen og hent noget vin.
Dette er så den landsby hvor min far blev født.
Det gav mig håb.
Tom er rastløs.
Tom er rastløs.
Ziri kan ikke engang skifte en ble.
Brug det andet toilet.
Ziri hader LGBT-personer.
Børneopdragelse er noget, der angår hele samfundet. Der vil komme en uddannelsesreform.
En dag vil du takke Tom.
Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved en fejltagelse.
Kassen er tom.
Ziri er sidst i fyrrerne.
Ziri er sidst i 40'erne.
Ziri så sin mor græde.
Ziri har altid haft tillid til Rima.
Ziri har altid stolet på Rima.
Tak for invitationen.
Mary har et smukt ansigt.
Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.
Der findes guder.
Jeg har store hænder.
Jeg har store hænder.
Jeg har tørre hænder.
Jeg har små hænder.
Jeg slap Toms hånd.
Jeg har vasket hænderne.
Jeg vaskede hænderne.
I går fangede jeg en stor fisk med de bare hænder.
Tom har én bror.
Det kan du ikke gøre!
Det kan du ikke gøre!
Det støvregnede.
Det småregnede.
Der var let støvregn.
Der var let finregn.
Ziri er ateist.
Algerierne længes efter forandring.
Ziri og Rima har et upassende forhold.
Du må hellere lade være med at gå i skole i morgen.
I hvilken by holder bussen næste gang?
Tom købte en elcykel.
Tom har købt en elcykel.
Tom købte en elcykel.
Tom har købt en elcykel.
Tom købte en elcykel.
Tom har købt en elcykel.
Tom købte en elcykel.
Tom har købt en elcykel.
Tom kører på elcykel.
Tom cykler hver dag på arbejde.
Tom cykler hver dag på arbejde på sin elcykel.
Tom kører hver dag til arbejde på sin elcykel.
Tom cykler hver dag til og fra arbejde.
Det kunne være hvem som helst af os.
Han mangler sund fornuft.
Han mangler almindelig sund fornuft.
Han mangler common sense.
Du har penge.
Se, hvad der foregår.
Ziri taler som en bøsse.
Tom er teenager.
Tom er en teenager.
Emily er en teenager.
Læg den pistol fra dig, Ziri.
Læg den pistol, Ziri.
Ziri har ingen anelse om hvordan Rima har fået hans nummer.
Er tusindben farlige?
Toms kæreste på det tidspunkt var Mary.
Jeg er ikke længere syg.
"Bor I her?" "Ja, det gør vi. Hvorfor spørger du om det?"
Det giver mening.
Det giver god mening.
Det giver god mening!
E-mail ikke, når du er oprevet eller vred.
Han foregav at elske mig.
Tom ødelagde børnenes sandslot.
De tænkte over det lidt sent.
De tænkte lidt sent over det.
Denne virus er et problem i hele verden.
Isak var leder af det jødiske folk.
Tom foretrækker at blive hjemme om mandagen.
Tom foretrækker at blive hjemme om mandagen.
Hvor mange borde og stole er der i dette klasseværelse?
Solen var næsten gået ned.
Solen var næsten gået ned.
Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.
Hvor mange gange skal jeg sige, at penge ikke bringer lykke?
Sig: "Treogtredive."
Er jeg muslim?
Sami har en chinchilla.
Hvad jeg har set? Mona Lisa og Eiffeltårnet.
Tom har ingen søskende.
Du vil aldrig tro, hvad vi fik til jul.
Tom sagde at han vil tale med dig.
Hvad har du savnet mest under pandemien?
Tom er skakspiller.
Min far er jøde og min mor er araber.
Jeg kan ikke følge din logik.
Jeg kan ikke følge din logik.
Jeg kan ikke følge hendes logik.
Din uforskammethed stammer fra dit messiaskompleks.
Det er sandt at det er meget varmt.
Han sover her.
Giv mig din lommelygte.
Det er rent spild af tid.
Giv mig din lygte.
Giv mig din håndlygte.
Giv mig din stavlygte.
Tom indrømmede alt.
Tom er høj og attraktiv.
Der er ikke mangel på god vilje, kun på mod.
Ziri var i teltet.
Ken kan lide at campere.
Ziri laver mad.
Tom venter et vigtigt telefonopkald.
Har du nogensinde taget en IQ-test?
Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.
Hun så det hele.
Se den lille kolibri!
Hvad har I savnet mest under pandemien?
Jeg tror ikke, at Tom er hjemme.
Han er dum som en dør.
De var ofre for justitsmord.
Brugere kan slette deres egne sætninger, men kun hvis de endnu ikke er blevet oversat.
Jeg arbejder ikke i dag, jeg har en fridag.
Og på den syvende dag betalte Gud sine regninger.
Ali er snu som en ræv.
Du behøver ikke fortælle mig din mening. Den kender jeg.
Sami beder til Allah.
Orkestret spiller falsk.
Tom blev stillet for en selvbestaltet domstol.
Hele pladsen var dækket af sne.
Tom er den fødte taber.
Jeg tør vædde på at vi kommer til at more os.
Har I brug for en kørelejlighed?
Lad os tale om Algeriet.
Han er ikke andet end en nyttig idiot.
Sami reagerede hurtigt.
Jeg vil vædde på at vi kommer til at more os.
Jeg er sikker på at vi får det sjovt.
Hun prøvede den kabylske kjole for at se, hvordan den passede.
På denne varme sommerdag havde Mary en mavebluse på.
Hun gik med mavebluse for at vise sin navlepiercing frem.
På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.
Hun havde en croptop på for at vise sin navlepiercing frem.
Jeg skal sige til min mor at du er her.
Der var ingen, der snorkede.
Han sidder i fængsel.
Han er i fængsel.
Linjen er stadig optaget.
Der er stadig optaget.
Sankt Petersborg siges at være smukkere end Moskva.
Dette er min første russiske sætning.
Er det her en spøg?
Var det en spøg?
Det er bare en spøg!
Det var bare en spøg.
Sami kunne godt lide at lave numre med folk.
Det er ikke en spøg.
Det er ikke en spøg.
Tom kan lide at lave telefonfis.
Ørnen fanger ikke fluer.
Pas på vandpytter.
Han har ingen indvendinger.
Hun havde en croptop på for at flashe sin navlepiercing.
Jeg er ikke bemyndiget til at forhandle.
Katte styrer verden.
Man skal ikke skifte heste i vadestedet.
Vi kan ikke vente i al evighed.
Der er ingen homoseksuelle mennesker i dette land.
Ægteskabet ødelagde hans liv fuldstændigt.
Han vil have mig til at tage med hende til Boston.
Han ønsker at jeg tager med hende til Boston.
Er der nogen, der har et lommetørklæde?
Hvordan kan det være tilladt?
Tom så tv, indtil han faldt i søvn.
Hvor skal du hen så tidligt?
Samis datter holdt op med at gå med hijab.
Å nej, det er fredag ​​den trettende!
Jeg studerer i Indien.
Jeg hedder Tom.
Mit navn er Tom.
Mit navn er Tom.
Bid ikke den hånd, der fodrer dig.
Hans svigerdatter er gravid.
Du må have en god uge!
I må have en god uge!
Lær dem at læse og skrive på vores sprog.
2021 er et anagram af 2012.
Ingen af dem sagde et ord.
Er I de eneste her?
Er I de eneste, der er her?
Lad det være dig en lære!
Der var ingen af dem, der sagde et ord.
Hvor er sengen?
Tom sad og læste i en bog.
Spænd jeres sikkerhedsseler!
Samis datter holdte op med at gå med hijab.
Har værelset aircondition?
I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.
Jeg kan godt lide brombær.
Jeg var stiv af skræk.
En indtrænger dræbte Tom.
En indtrænger har dræbt Tom.
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?
Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.
Hun er ikke læge.
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.
Jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.
Jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.
Vi er sultne.
Uret virker ikke.
Hvor er mit ur?
Det ser lækkert ud.
Hvis Tom kommer forbi og spørger efter mig, så sig til ham at jeg ikke er hjemme.
Hvis Tom kommer forbi og spørger efter mig, så fortæl ham at jeg ikke er hjemme.
Ude af øje, ude af sind.
Jeg har en hjernetumor.
Jeg har en hjernesvulst.
Mod syd.
Mod syd.
Sydpå.
Jeg er ikke hendes type.
Dette er et fotografi af Mars.
Dette er et foto af Mars.
Tom er imod ægteskab mellem personer af samme køn.
Tom er imod homoægteskaber.
Et jordsvin ligner et svin.
Et jordsvin ligner en gris.
Er du bevæbnet?
Spænd jeres sikkerhedsseler!
Tom rusker tremmer.
Tom rusker tremmer.
Tom er i fængsel.
Tom er i fængsel.
Er katten på stolen eller under stolen?
Et skakbræt har fireogtres felter.
Et skakbræt har 64 felter.
"En kat?", spurgte den gamle mand.
Katten er tyve dage gammel.
Det er min kat.
Anna kan de første tusind cifre af π udenad.
Hvilken klike af bidragydere hører du til?
Lad os løbe bort sammen.
Lad os løbe bort sammen.
Lad os løbe væk sammen.
Lad os stikke af sammen.
Lad os stikke af sammen.
Tak endnu en gang!
Endnu en gang tak!
Min storebror giftede sig med min ekshustru.
Min storebror giftede sig med min ekskone.
Tom er meget dum.
Her til morgen skar jeg mig under barberingen.
Fysik interesserer mig slet ikke.
Hun fortalte mig en interessant historie.
Del dens længde og bredde med ti.
Linje 12 standser i nærheden af operahuset.
Denne her maskine laver strøm.
Jeg ved ikke om han kommer eller ikke.
Problemet er at jeg ingen penge har på mig.
Jeg er ikke så god til tennis.
Spiser du morgenmad hjemme?
Hvad er det lavet af?
Hvad er det lavet af?
Hvilken frugt er rød?
"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."
Jeg er stadig optaget.
Undskyld!
Er han kommet?
Vi har brug for mere.
Ved Tom om det?
Hvad laver du på sådan et sted?
Den, der sår vind, høster storm.
Hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?
Døren var låst, så jeg kunne ikke komme ind.
Layla blev meget såret.
Du kan ikke løfte pianoet alene.
Layla var meget såret.
På grund af den tætte tåge kunne man ikke se nogen.
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.
Bogen er meget interessant.
Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.
Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.
Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.
Hvad er dit telefonnummer?
Sig mig hvad jeg skal gøre ved det.
Lad os være enige om at være uenige.
Tom er dum som en dør.
Tom er dummere end politiet tillader.
Tom er hjernetom.
Toms hoved er fuld af savsmuld.
Jeg ønskede at fortælle dig det.
Uden dig er jeg intet.
Gør dit bedste!
Jeg er nødt til at gå.
Gør det i morgen!
Hvornår stod du op i morges?
Hvornår stod du op den morgen?
Hvornår stod du op den morgen?
Hvad tid stod du op i morges?
Jeg drikker te uden sukker.
Den halskæde er forbandet.
Pigen løb væk.
Pigen stak af.
Tom er stukket af.
Tom er løbet væk.
Indtil nu er alt gået glat.
Hvem som helst kan gøre det.
Tom og Mary blev gift da de var unge.
Tom og Mary blev gift da de var unge.
Det synes jeg også.
Lad os være enige om at være uenige.
Tom er journalist.
Jeg synes ikke at denne sætning giver meget mening.
Hendes jeans er fulde af huller. Er det normalt?
Hun blev ramt af en bil.
Ingen var hjemme.
Har du lyst til at gå?
Jeg er en måge.
Dam spilles på det samme bræt som skak.
Kom og besøg mig når du har tid.
Jeg har allerede skrevet et brev.
Mit gæt er at det snart vil regne.
Der er mælk i køleskabet.
Det er en lille hund.
Tom og Mary er grandfætter og grandkusine.
Tom pumpede dækket.
Tom pumpede dækket.
Hvad er forskellen mellem det her og det der?
Er du for eller imod abort?
Er du for eller imod abort?
Der er ingen homoseksuelle mennesker i dette land.
ABBA udgiver et nyt album efter fyrre år.
Du behøver ikke stå op så tidligt.
Tager du med toget eller kører du i bil?
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.
Læs så mange bøger som muligt.
Ikke engang mig!
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.
Hun er jævnaldrende med dig.
Denne stol er virkelig komfortabel.
Det var hans eneste håb.
En hund gør af fremmede personer.
Hunden kaldes 'Spot' af familien.
Hunden kaldes 'Spot' af familien.
En hund er en mands bedste ven.
Der er ingen homoseksuelle i dette land.
Der er ingen homoseksuelle i dette land.
Jeg taler flydende Google Oversæt.
Det er kun en let forkølelse.
Min far er ofte rasende på grund af sin bil.
Det er bare en let forkølelse.
Mange blomster begynder at blomstre om foråret.
Livets forår er kort.
Efter vinteren kommer foråret.
Man skal ikke skue given hest i munden.
Fortsæt ligeud!
De var altid gode venner.
Det var meget svært.
Det var meget svært.
Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.
Vi var alle trætte.
Vi var i fare for at miste livet.
Indtil nu har de været gode naboer.
Det var min tur til at rengøre værelset.
Hvordan var vejret i går?
Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.
Af sted!
Ønsker du at gå?
Jeg aner det ikke.
Det har jeg ingen anelse om.
Jeg ved at hun kan gøre det.
Jeg ved at hun kan gøre det.
Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede lande.
Jeg har været i flere end ti fremmede lande indtil nu.
Gid jeg var død!
Tom har en lillebror.
Tom har en lillebror.
Vi har boet sammen siden 2012.
Hvem har slået koppen i stykker?
Jeg er i gang med at læse den bog, du gav mig.
Jeg er i gang med at læse den bog som du gav mig.
Fordi mine forældre er separeret, ser jeg kun min far hver anden weekend.
Klokken er næsten tre.
Jeg skal købe en.
Hun ønskede straks at gifte sig.
Hun ønskede at gifte sig med det samme.
Tom sidder i fængsel.
Hvordan ville livet være uden elektricitet?
Jeg håber du ringer igen.
Jeg håber du ringer igen.
Hvis ide var det?
Hvis ide var det?
Kan du lide denne farve?
Kan du lide denne farve?
Så er det din tur.
Sne minder mig om min hjemby.
Jeg burde have fulgt lægens råd.
Jeg har spist æblet.
Læreren sad på stolen.
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.
Jeg kan godt lide hermeliner.
Jeg kan godt lide lækatte.
Der er ingen fredagsbøn på min skole.
Din mor må have været smuk, da hun var ung.
Din mor må have været smuk som ung.
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.
Kom med det samme.
Han begyndte at stille spørgsmål om islam.
Kan jeg låne din bil i dag?
Det er sent, jeg må gå.
Han underviser i arabisk.
Han er kun en amatør.
Han er kun en amatør.
Hvor højt er det?
Hvor høj er den?
Jeg ville gerne have et værelse med aircondition.
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.
Han er ikke min type.
Du skal ikke fortælle nogen at du så mig her.
Du skal ikke fortælle nogen at du så mig her.
Frankrig invaderede Algeriet i 1830.
Jeg kunne ikke tale.
Jeg burde have taget mine øjendråber med mig.
Jeg har en lillebror og en storesøster.
Jeg har en lillebror.
Jeg har en lillesøster.
Jeg har en lillebror der hedder Tom.
Jeg har en lillesøster der hedder Mary.
Jeg har en lillesøster der bor i Australien.
Jeg har en lillesøster der bor i Boston.
Jeg har ikke en lillesøster.
Jeg har ikke en lillebror.
Jeg har en storebror og en lillesøster.
Jeg har en storesøster.
Jeg har en storebror og to lillesøstre.
Jeg har en storebror og to lillesøstre.
Jeg har en storebror der bor i Kyoto.
Jeg har en storebror og en storesøster.
Jeg har en storebror der bor i Boston.
Jeg har en storebror der bor i Australien.
Jeg har en storebror på din alder.
Jeg har ikke en storesøster.
Jeg har ikke en storebror.
Jeg er tiltrukket af ældre, buttede kvinder.
Hun sagde: "Jeg er meget tilfreds."
Tom fik en hundehvalp til jul.
Tog du til Kairo eller til Alexandria?
De kan producere de samme varer meget billigere.
De kan producere de samme varer meget billigere.
Einstein kunne lide at spille violin.
Denne saks klipper godt.
Hvordan kunne du forråde os?
"Hej David, hvordan har du det i dag?" "Ikke så godt, min kuglepen ligger derhjemme, og det samme gør mine hjemmeopgaver og min lærebog."
I kalenderen er der mange smukke billeder.
Tom plantede et træ da Mary blev født.
Toms far plantede dette træ da Tom blev født.
Dette træ blev plantet af Toms far.
Har du set Marys nye kæreste?
Har du set Toms nye kæreste?
Min bedstefar gav mig sin gamle bil.
Min bedstefar gav mig sin gamle bil.
Tom lovede at sende checken med posten.
Du må gerne spise brødet hvis du er sulten.
Gid du var kommet med os!
Det er det, søstre er til for.
Min fars mor er min farmor.
Min fars mor er min farmor.
Har du set Marys nye boyfriend?
Sami bor i Syrien.
Stalinisme er racisme.
Vi ved at hun blev født i Canada.
Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.
Han taler som om han var rig.
Da jeg ankom, var der ingen der.
Da jeg ankom, var der ingen dér.
Min hund sov i sengen sammen med mig.
Er det en trussel?
Er det en trussel?
Tom beskyldte Mary for at lyve.
Tilføj Tom til listen.
Millioner af mennesker mistede deres arbejde.
Jeg så Tom klatre op til vinduet.
Columbus opdagede Amerika i 1492.
December er årets sidste måned.
I dag er det den varmeste dag i dette år.
Jeg kan ikke se uden briller.
Jeg var ikke klar over at Tom og Mary var gift.
Jeg har mange af disse.
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.
Hvem er denne bils ejer?
Hvem er ejer af denne bil?
Afrika er ikke et land.
For mig vil dette sprog for altid være som en lukket bog.
Denne sø er en af landets dybeste.
Andreas har en blågrøn T-shirt og grønne bukser.
Der er intet at undskylde.
Du har genoprettet min tro på menneskeheden.
I har genoprettet min tro på menneskeheden.
Du har genoprettet min tro på menneskeheden.
I har genoprettet min tro på menneskeheden.
Du skylder mig 300 dollars.
Du skylder mig 300 USD.
Tom er død.
Tom er gået bort.
Ifølge vejrmeldingen er der udsigt til regn i morgen eftermiddag.
Ifølge vejrmeldingen er der udsigt til regn i morgen eftermiddag.
Kom nærmere, så jeg kan se dit ansigt.
Kom nærmere, så jeg kan se dit ansigt.
"Hvor er katten?" "Den er under sofaen."
Jeg har ikke penge nok til at købe alt det, jeg ønsker at købe.
Jeg har ikke penge nok til at købe alt det, jeg ønsker at købe.
Jeg har ikke nok penge til at købe alt det, jeg ønsker at købe.
Jeg har ikke nok penge til at købe alt det, jeg ønsker at købe.
Kender du nogen, der ikke kan lide chokolade?
Jeg havde ikke nok penge til at købe alt det, jeg ønskede at købe.
Livet begynder når du er fyrre.
Livet begynder når du er fyrre.
Livet begynder når man er fyrre.
Er du OK, Tom?
Hvad vil du lave med det kamera?
Det er mine penge. Jeg kan gøre med dem hvad jeg vil.
Flyafgangen blev aflyst på grund af den tætte tåge.
Tom lavede en drage til Mary.
Tom lavede en drage til Mary.
Jeg bliver tredive i morgen.
Jeg fylder tredive i morgen.
I morgen fylder jeg tredive.
Tom spørger altid Mary om lov, før han gør noget som helst.
Hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.
Der er brød nok til jer alle.
Der er brød nok til jer alle.
Du holder aldrig op med at overraske mig.
Bilen standsede.
Prisen på kaffe er faldet.
Prisen på kaffe er faldet.
Prisen på kaffe faldt.
Jeg har brug for den snarest muligt.
Jeg har brug for det snarest muligt.
Det her er dild.
Hvordan kommer jeg til Boston herfra?
Hvorfor er vi her?
Hvorfor spørger du?
Hvorfor spørger du?
Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?
Hvad var der i konvolutten?
Jeg vidste ikke, hvad der var i konvolutten.
Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?
Tom rakte Mary en stor foret kuvert.
Tom rakte Mary en stor foret konvolut.
Mor blev i bilen mens far handlede ind.
Hun er enogfirs.
Hun er ottiét år.
Hun er nu 81 år gammel.
Hun er nu enogfirs år gammel.
Min bedstemor er enoghalvfems år gammel.
Min bedstemor er 91 år gammel.
Min søn er halvandet år gammel.
Den 20. oktober er det Toms fødselsdag.
Den 20. oktober er det Toms fødselsdag.
Tom så tv sammen med os i går aftes.
Du var bevidstløs i over tre timer.
Vi venter på dig.
Vi har ventet på dig.
Vi venter på dig.
Vi venter på jer.
Vi venter på jer.
Du fik mig til at le.
Du fik mig til at smile.
Mary har et modermærke under det ene øje.
Katte fanger mus.
Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.
Der er en efterladt kuffert på perronen!
Der er en forladt kuffert på perronen!
De spurgte ham: "Sig mig, min ven, er du single eller gift?"
Hvor mange personer blev dræbt i butikken?
Spiser du svinekød?
Jeg føler mig nøgen uden accessoires.
Jeg føler mig nøgen uden accessories.
Ægteskab mellem personer af samme køn er lovligt her.
Homovielser er lovlige her.
Homovielser er lovlige her.
Han lytter til tjetjensk musik.
Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.
Marías bedstemor er allerede 80 år gammel.
Marias bedstemor er allerede 80 år gammel.
Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.
Jeg har et spørgsmål.
Jeg har et spørgsmål.
Glem ikke at vi har hjemmeopgaver.
Har du et kondom?
Jeg har ikke mange penge.
Jeg har ikke mange penge.
Han har en udenlandsk bil.
Hvor mange indbyggere er der i denne by?
I har tre biler.
»Jeg tænker, derfor er jeg«, sagde René Descartes.
Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?
Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?
Hvem tror du, vinder?
Hvem tror du, vinder?
Hvem tror du, vinder?
Hvem tror du, vinder?
Du skal arbejde.
Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.
Jeg har tre gange så mange bøger som han har.
Jeg har tre gange så mange bøger som han har.
Han tog sine briller af.
Tom bad sin mor om at købe en ny cykel til ham.
Du er nødt til at arbejde.
Tom siger at han gjorde det på Johns foranledning.
Tom siger at han gjorde det på opfordring fra John.
Jeg har mistet min lugtesans.
Jeg har mistet lugtesansen.
En af mine døtre går på den samme skole som Tom.
Hunnen af den sorte enke er meget større end hannen.
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.
Hvem har en nøgle til denne lejlighed?
Jeg er ikke schweizer.
Jeg er ikke schweizer.
Kan du lide honning?
Han har et stort hus og to biler.
Han har et stort hus og to biler.
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.
Vil det regne i morgen?
I er her.
Mange mennesker der bor i USA, taler spansk.
Mange indbyggere i USA taler spansk.
Det er let som en fjer.
Uden sine briller er Tom så blind som en muldvarp.
Hunden i vejkanten var så død som en sild.
Hunden i vejkanten var stendød.
Tom er i gang med at grave et hul i sin have med den nye skovl som Mary har givet ham.
Hun afviste mit forslag.
Jeg er Tom.
Jeg er Tom.
Hvor var de?
Du er her.
Han spiller tetris.
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.
Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!
Planter gror.
Jeg kan ikke lide at vente.
Han har ret til at få sandheden at vide.
Han har ret til at kende sandheden.
Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.
Jeg er ret sikker på at det er Toms hus.
Jeg tror, det er Toms hus.
Huset med det røde tag er Toms.
Er det Toms hus?
Jeg ved at Toms hus er til salg.
Jeg ved at Toms hus er til salg.
Det hus dér med det røde tag er Toms.
Jeg går ud fra at du kender vejen til Toms hus.
Jeg går ud fra, du kender vejen til Toms hus.
Jeg regner med at du kender vejen til Toms hus.
Jeg regner med, du kender vejen til Toms hus.
Jeg var ikke klar over at Toms hus var brændt ned.
Vi er nødt til at finde ud af, hvem der startede branden, der brændte Toms hus ned.
Badeværelset i Toms hus er et af de mindste, jeg nogensinde har set.
Badeværelset i Toms hus er et af de mindste som jeg nogensinde har set.
Det hus derovre er Toms.
Hvad var det, jeg sagde?
Éric Zemmour kommer fra en algerisk jødisk familie.
»Den burde være færdig nu,« sagde Mary. Hun slukkede for ovnen og åbnede lågen for at lade kagen køle af.
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.
Ring til mig, når du er kommet dertil.
Layla lufter sine hunde to gange om dagen.
Mary lufter sin hund to gange om dagen.
Tom lufter sin hund to gange om dagen.
Mary fodrer sin hund to gange om dagen.
Han lufter sin hund to gange om dagen.
Hun lufter sin hund to gange om dagen.
Han fodrer sin hund to gange om dagen.
Hun fodrer sin hund to gange om dagen.
De fodrer deres hunde to gange om dagen.
Tom lufter sine hunde to gange om dagen.
Vi fodrer vores hund to gange om dagen.
Når kommer du?
Kunne du lide filmen?
Kunne du lide filmen?
Kunne du lide filmen?
Jeg besøgte Canada for lang tid siden.
Har du dit kørekort?
Vidste du ikke at han døde for to år siden?
Her er mit medlemskort.
Her er mit medlemskort.
Nu er det min tur til at tale.
Nu er det min tur til at tale.
Kan du vente?
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.
Du skal tilbage i seng.
Tom læser i Bibelen.
Læn dig ikke op ad muren!
Læn dig ikke op ad væggen!
Tom appellerede til en højere instans.
Reder du din seng hver dag?
Tom stjal en af mine sko.
Jeg kan bekræfte at Tom taler sandt.
Jeg kan bekræfte at Tom fortæller sandheden.
Du står i vejen for mig.
De siger i radioen at det vil regne i morgen.
De siger i radioen at det vil regne i morgen.
Dam er skakspillets moder – og en værdig moder.
Jeg talte med Tom over Skype.
Vil du stadig elske mig, når jeg bliver gammel?
Dit blodtryk er lavt.
Du er uimodståelig.
Vores køleskab virker ikke.
Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.
Heste er nyttige dyr.
Den brune hest er hurtig.
Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.
Det er ikke høfligt at råbe efter folk på den måde.
Det er ikke høfligt at råbe ad folk på den måde.
Jeg er hårdt kvæstet.
Jeg er alvorligt kvæstet.
Jeg er alvorligt kvæstet.
Vi lejede lejligheden.
Ingen af dem er korrekte.
De er begge to korrekte.
Jeg har solbriller på.
Vejret er dårligt.
Hvornår købte du de øreringe?
Tom drikker sig ihjel.
Hvornår købte du de ørenringe?
Kan jeg tage fra Venedig til Milano uden at skifte tog?
Hvornår skal I to giftes?
Katte er normalt mindre end hunde.
Derhjemme er han en løve og ude en mus.
Katte er mindre end hunde.
Jeg er skaldet.
Sikken herlig udsigt!
Vi burde måske snakke om det her først.
Tom lyttede til lyden af regn.
Kan jeg tage toget fra Venedig til Milano uden at skulle skifte tog?
Kan jeg tage toget fra Venedig til Milano uden at skulle skifte tog?
Hvornår tager du tilbage til USA?
Det har en kat skrevet.
Også dig?
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.
Det er svært.
Det er vanskeligt.
Det er vanskeligt.
Det er svært.
Jeg nægter at tale engelsk.
Tom lufter sin hund tre gange om dagen.
Verden er syg.
Der var intet vi kunne have gjort.
Det stormede i forgårs.
Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.
Datoen er blevet fremrykket.
Jeg fandt ham liggende på sengen.
Der er en kat under sengen.
Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.
Gem dig ikke under sengen.
Der er et uhyre under min seng.
Jeg så en hvid fugl på min vej hjem.
En fugl fløj højt i luften.
Er fuglen død eller levende?
Det er mit, ikke hans.
Det er svært.
Hvem ejer denne bil?
Han er omtrent på min alder.
Han er omtrent på min alder.
Jeg har mistet alle mine penge.
Du kan blive her så længe du ønsker.
Du kan blive her så længe du ønsker.
Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.
Græsk er et svært sprog.
Du burde følge hendes råd.
Andersen var også bange for hunde.
Der er tre køer i kostalden.
Katten leger med en levende mus.
Jeg glemte min jakke.
Kvinder og unge var de grupper, der var mest ramt af pandemirelateret depression og ængstelse.
David dræbte Goliat med en stenslynge.
Jeg drikker vin i weekenderne.
Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.
Det er vigtigt.
Det er vigtigt.
Den er vigtig.
Hvad spiser du?
Hvad spiser du?
Vil du vide hvorfor?
Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.
Vi har kun en time.
Han er cirka på alder med mig.
Du har brug for en pistol.
Jeg er heldig at have jer som venner.
En onkel er en bror til en af dine forældre.
"Vil du gøre mig en stor tjeneste?" "Måske. Hvad er det?"
Gid du havde fortalt mig det på et tidligere tidspunkt.
Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.
Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.
Jeg hørte en kat mjave.
Jeg hørte en kat miave.
I en ulykke brækkede han to ribben.
Bland dig udenom.
Synes du om klassisk musik?
Mor var ved at lave middagsmad.
Mor var i gang med at lave middagsmad.
Min mor lavede aftensmad.
Min mor stod og lavede middagsmad.
Mor var i færd med at lave middagsmad.
Det er mig lige meget.
Det rager ikke dig!
Det kommer ikke dig ved.
Det er min sag.
De taler kabylsk.
De behandlede ham som skidt.
Tom beder aldrig nogen om hjælp.
Banken afslog at give dem mere kredit.
Sig, at det ikke passer.
Sig, at det ikke er sandt.
Sig, at det ikke er sandt!
Sig, at det ikke passer!
Katten spandt.
Katten spandt.
Vi hjalp mennesker.
Du skuffer mig.
Jordbunden er hård; det har ikke regnet i en måned.
Tror du jeg er en idiot?
Du gør mig lykkelig.
Åbn øjnene.
Lad os aldrig tale om det igen.
Lad os aldrig tale om det igen.
Kommer I ikke i morgen?
Kommer du ikke i morgen?
Jeg er heldig at have jer som venner.
Jeg er heldig at have dig som ven.
Jeg gik i samme børnehave som Tom.
Jeg gik i samme børnehave som Tom.
Der var intet du kunne have gjort.
Der var intet I kunne have gjort.
Kan vi stole på dem?
Dette er det kamera som Tom ønskede.
Dette er det kamera som Tom ønskede.
Toms død ramte Mary virkelig hårdt.
Toms død ramte Mary virkeligt hårdt.
Hvorfor tog det så lang tid?
Du skal ikke gøre nar af mig!
Du skal ikke gøre nar af mig!
Du skal ikke gøre nar af mig!
Lad være med at gøre grin med mig.
Tom stjal Marys sko.
Tom har stjålet Marys sko.
Tom er ikke kommet hjem fra arbejde endnu.
Jordbunden er hård; det har ikke regnet i en måned.
Har du en nål?
Har du en synål?
Det kabylske sprog er et vigtigt sprog.
Kabylsk er et vigtigt sprog.
I denne butik sælges der husholdningsapparater.
I denne butik sælges der husholdningsmaskiner.
Alle de studerende kommer fra USA.
De græd, da de hørte historien.
Roser dufter godt.
Jeg svømmer regelmæssigt.
Han klager aldrig over sit arbejde.
Det er stadig ikke svært.
Mange hjemløse har ikke råd til sund mad.
Min far er ovenpå.
Jeg tror ikke at Tom kan gøre det i dag.
Hvorfor opfører du dig så dumt?
Er der liv på Mars? Hvis ikke, var der det før?
Hun vandt konkurrencen.
Tom købte Mary en blomst.
Du har min fulde støtte.
Det var ikke et nemt job.
Jeg kan se tydeligt nu.
Vi prøvede at advare dem.
Tom er stadig skeptisk.
Tom købte en blomst til Mary.
Tom købte en blomst til Mary.
Jeg har tabt mig en smule.
Jeg ser tv.
Jeg ser TV.
Jeg ser fjernsyn.
Jeg er meget glad for at se dig.
Jeg er meget glad for at se dig.
Jeg er meget glad for at se dig.
Jeg er meget glad for at se dig.
Det bliver solrigt i morgen eftermiddag.
Det bliver solrigt i morgen eftermiddag.
Det bliver solskinsvejr i morgen eftermiddag.
Jeg håber snart at se dig.
Jeg ønsker, aldrig at se dig igen.
Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.
Jeg kan ikke hjælpe dig.
Jeg føler mig ikke skyldig.
Jeg føler mig ikke skyldig.
Jeg har allerede skiftet tøj.
Jeg har allerede skiftet tøj.
Efter hvad jeg ved, er han født i Italien.
Fortæl mig om ham.
Hun hader ham ikke. I virkeligheden elsker hun ham.
Han slog mig, ikke hende.
Tom købte Mary en blomst.
Jeg tror ikke at Tom kan gøre det i dag.
Hun skrev et brev til sin veninde.
Ser du stadig tegnefilm?
Ser I stadig tegnefilm?
Du må ikke begå mord.
Han har aldrig hørt om Algeriet.
Er Mary en berømt skuespillerinde?
Er Mary ikke en berømt skuespillerinde?
Mary er en berømt skuespillerinde, er hun ikke?
Mary er en berømt skuespillerinde, ikke sandt?
Jeg skal bruge deres navne.
Tom kan ikke være død.
Nu kan jeg se det klart og tydeligt.
Hun inviterede ham indenfor til en kop kaffe.
Jeg lærer græsk.
Jeg lærer græsk.
Jeg er ved at lære græsk.
Jeg er ved at lære græsk.
Mennesker er nogle mærkelige aber.
Jeg gør alting forkert.
Jeg gør alt forkert.
Jeg gør alt forkert.
Jeg gør alting forkert.
I krig er sandheden det første offer.
Et smil bredte sig over hans ansigt.
Hvorfor har du ikke fortalt os at du var sulten?
Vi taler alle fransk.
Det kunne være dejligt med en hvid jul.
Det regnede kraftigt.
Jeg er blot en ven.
Hun ankom til tiden. Jeg ankom i rette tid.
Hvorfor fortalte du os ikke at du var sulten?
Er dette hus til salg?
Jeg leder efter mine briller.
Jeg leder efter mine briller.
Jeg leder efter mine briller.
Tom og Mary har kun én datter.
Sami brændte CD'er.
Indtal en besked efter tonen.
Hun synger på kabylsk.
Hvor er du smuk her til morgen!
Sikke en smuk aften!
Sikke en smuk morgen!
Sikke en dejlig morgen!
Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.
Jeg kunne straks se at det var dig.
Jeg vidste med det samme at det var dig.
Jeg vidste med det samme at det var dig.
Jeg har faktisk ikke ligget med ham.
Jeg har faktisk ikke været i seng med ham.
Tom gik med en stok i hånden langsomt ned af vejen.
Jeg har tænkt mig at gøre det.
Jeg har tænkt mig at gøre det.
Vær venlig at tanke op.
Der er hårde tider på vej.
Vi går hårde tider i møde.
Hvad skal dit barn hedde?
Skorstenen skal fejes.
Jeg har aldrig været i Arizona. Faktisk ved jeg slet ikke, hvor den ligger.
Hun taler både engelsk og fransk.
Er dette lavet i Schweiz?
Vi er ikke bevæbnet.
Mary er fattig, er hun ikke?
Vi er ikke bevæbnede.
Jeg kan ikke lide appelsiner.
Mary hyggede sig med et spil beachvolleyball med sine venner.
Engelsk er et obligatorisk fag.
Jeg har influenza.
Jeg har influenza.
Jeg har influenza.
De tror ikke på Gud.
Du hører ikke efter, hvad jeg siger. Det er som at tale til en væg.
Han gav mig en bog i stedet for en kniv.
Hvad foretrækker du: oksekød eller svinekød?
Jeg foretrækker at spise noget uden kød i.
Jeg kan fire sprog.
Godaften. Vi ringer, fordi vi bestilte en pizza for tre timer siden, og den er stadig ikke kommet.
Tom gik i skole, selv om han var syg.
Tom var gået i skole, selv om han var syg.
Tom bliver det næste offer.
Bor dine forældre i Tyskland?
Bor jeres forældre i Tyskland?
Algeriet er en republik.
Den ene af mine brødre er halvbror, og den anden er stedbror til mig.
Cykler er med til at skabe mere bæredygtighed i byerne.
Tom har solgt sin bil.
Tom solgte sin bil.
Tom er ikke så religiøs som Mary.
Tom er ikke så religiøs som Mary.
Han har sit eget jetfly.
Åh! Vis mig, hvordan.
Du burde holde op med at ryge og drikke.
Toms gøremål omfatter blandt andet at rive blade sammen.
Jeg har to brødre, en halvbror og en stedbror.
Sydkorea er på størrelse med delstaten New York.
Vi var ved at miste håbet.
Tomatsuppen smager godt.
Alle laver fejl.
Jeg har ikke planer om at besøge Boston.
Jeg har ikke tænkt mig at besøge Boston.
Jeg har ikke i sinde at besøge Boston.
Det siges at du er en ret god banjospiller.
Jeg har hørt at du er en ret god banjospiller.
Hun har altid været en gådefuld pige.
Ingen har nogensinde løjet på internettet.
Vi ses snart, min ven!
Begge hendes forældre er læger.
Hvordan kan man sige det på en mere maskulin måde?
Hvordan kan man sige det på en mere mandig måde?
Har I TV i soveværelset?
Har I et tv-apparat i soveværelset?
Har du et tv-apparat i soveværelset?
Har du et tv-apparat i soveværelset?
Hvorfor spiser du ikke?
Hvorfor spiser du ikke?
Det glæder os, når nogen lærer vores sprog; det sker ikke ret tit.
Vi er helt alene.
Vi er helt alene.
Er der vand eller mælk i glassene?
Jeg skal ikke have smør på min sandwich.
Tom er fornuftig, nede på jorden og praktisk anlagt.
Jeg har hørt at du er blevet fyret.
Jeg har hørt at du er blevet fyret.
Har du nogensinde haft en nærdødsoplevelse?
De har en bedre idé.
Jeg kommer tilbage klokken halv syv.
Jeg kommer tilbage klokken halv syv.
Jeg kommer tilbage klokken halv syv.
Han har blondt hår.
Du holder den forkert.
Der mangler et komma.
Der mangler et komma.
Jeg frøs, så jeg tog en sweater på.
Du holder det forkert.
Jeg lytter til musik.
Jeg lytter til musik.
Vi er teenagere.
Tom troede at Mary var hjemme.
Tom har en schweizisk bankkonto.
Hvor skal vi skifte?
Hvor skal vi skifte?
Ved Tom og Mary at I kan tale fransk?
Ved Tom og Mary at du kan tale fransk?
Mændene har taget deres hjelme på.
Mændene har taget deres hjelme på.
Tom sagde at han hørte Mary græde.
Tom sagde at han hørte Mary græde.
Jeg har aldrig set en regnbue.
Det overraskede også mig.
Jeg kan ikke sove.
Jeg kan leve med det.
Jeg kan leve med det.
Lær at leve med det.
Jeg kan ikke leve med det.
Jeg kan ikke sove.
Game of Thrones er min yndlingsserie.
Den der opfandt touchskærmen, havde ikke en kat.
Kurdistan har en lang historie.
Det er farligt at ryge for mange cigaretter og at drikke for meget alkohol.
Glædelig jul.
Det kan jeg ikke leve med.
Julius' pung var ikke lille.
Tom lagde sin pung på bordet.
Er Cookie en hund eller en kat?
Dette glas er gået itu.
Dette glas er gået i stykker.
Det var vinter.
Hun har endnu ikke købt billet.
Han har endnu ikke købt billet.
Hun har endnu ikke købt billet.
Her bor én bjørn.
Hvad der kommer let, går let.
Tom svømmede med en hvalhaj.
Min kat bor sammen med en foxterrier.
Babyen lå og sov i vuggen.
Babyen sov i vuggen.
"Jeg har en kæreste nu." "Hvem er den heldige fyr?"
Det var ikke det, vi aftalte.
Målet helliger midlet.
Hensigten helliger midlet.
Tom hadede at bo i Boston.
Vi kan ikke takke dig nok.
Vi kan ikke takke dig nok.
Vi kan ikke takke jer nok.
Vi kan ikke takke jer nok.
Han var en pioner på dette felt.
Vi kunne ikke se nogen på gaden.
Jeg bad Tom om at gøre mig en tjeneste.
Tom tog et billede af blomsterne.
Jeg tror ikke at Tom fik det gratis.
Jeg tror at Tom er en bedre lærer end jeg er.
Jeg tror at Tom er en bedre lærer end mig.
Tom tog billeder af blomsterne.
Jeg kan ikke spille på pianoet, men det kan hun.
Tom fotograferede blomsterne.
Tom fodrede egernet.
Thomas misbruger sin magt.
Jeg er fisker.
Jeg er fiskerinde.
Jeg er fisker.
Vi forsøgte at hjælpe Tom.
Vi prøvede at hjælpe Tom.
Yanni er tro mod sin kone.
Yanni er sin kone tro.
Jeg tror at folk lytter mere til mig, end de lytter til Tom.
Tjetjenien er del af Den Russiske Føderation.
Jeg var meget sulten.
Hun praler af sin datter.
Jeg er meget sulten.
Jeg er meget sulten.
Lyset kaldes dag, og mørket kaldes nat.
Det her er lavet i Kasakhstan.
Den her er lavet i Kasakhstan.
Kasakhstan erklærede et stop for dødsstraf.
Kasakhstan erklærede et moratorie for dødsstraf.
Kasakhstan erklærede et moratorium for dødsstraf.
Kasakhstan har erklæret et moratorium for dødsstraf.
Kasakhstan er det største land i Centralasien.
Han blev sendt til Kazakhstan af sit firma.
Er dit fødeland Kasakhstan?
Jeg har altid troet at Almaty var hovedstaden i Kasakhstan.
Kasakhstan er et af de udviklede lande i Centralasien.
Kasakhstans samlede olieproduktion steg med 10,5 % i 2017.
Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.
To astronauter fra den amerikanske rumfartsorganisation NASA og en russisk kosmonaut landede fredag i Kasakhstan efter flere måneder om bord på den internationale rumstation.
Du er en god kok.
Når man oversætter, skal man være opmærksom på »falske venner«!
»Ikke mere bla bla bla«, sagde Greta i Glasgow i 2021.
Han bor ikke her længere.
Han bor ikke her længere.
Han bor ikke her mere.
Han bor ikke her mere.
Sommerferien begynder i juli.
Vis mig venligst Deres kørekort.
Vis mig venligst dit kørekort.
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?
Tom kan ræbe alfabetet.
Tom kan bøvse alfabetet.
Det er en kendsgerning.
Det er et faktum.
Det er en kendsgerning.
Jeg er 12 år gammel, og hvad er dette?
Jeg er 4 måneder henne.
Jeg kender mange metoder til at holde op med at ryge.
Det betyder ikke at Tom er enig.
Jeg tror at jeg ved hvorfor det skete.
Tom maler meget flotte portrætter.
Alle fire bedsteforældre til Tom lever stadig.
Gudinden eksisterer.
Hun er en gudinde.
Ikke alt dårligt er folkedrab.
Alle Toms fire bedsteforældre lever stadig.
Hun har altid stået tidlig op.
Hun stod altid tidlig op.
Hej, jeg er ikke socialretfærdighedskriger! Jeg er socialretfærdighedsmagiker!
Tom forsøgte at lukke døren.
Spiser edderkopper fluer?
Tom hører spurvenes kvidren.
Der er ingen risiko for regn i dag.
I morgen står jeg tidlig op.
I morgen står jeg tidlig op.
Han har for mange bøger.
Ingen forstår mig.
Jeg kommer ikke til at tabe!
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.
Hvor er hun?
Jeg synes at Mary ser smukkere ud uden makeup.
Jeg synes at Mary er smukkere uden makeup.
Jeg har svært ved at trække vejret.
Spillet sluttede klokken ni.
Han havde et langt hår.
Min datter gifter sig i juni.
Min datter gifter sig i juni.
Jeg vidste ikke hvad der var i mappen.
Tom hører spurve kvidre.
Tom maler nogle meget flotte portrætter.
Bilen bruger meget brændstof.
Jeg har læst alle hans bøger.
Jeg har aldrig før været så sikker på mine mål.
Spiser du med ske eller gaffel?
Spiser du med ske eller gaffel?
Tom sagde at han ville lære fransk.
Tom sagde at han ville lære fransk.
Jeg kan godt lide vandpolo.
Sami kørte hen til moskeen.
Sidste gang jeg så ham, var i går.
Jeg er i bygningen nu.
Mary forsøgte at gøre indtryk på sin nye chef.
Det er en perfekt dag til en vandretur.
Jeg kender mange metoder til rygestop.
Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.
Var du yngre end Ellen?
Hans kone er fransk.
Det er holdt op med at regne.
At løbe er godt for helbredet.
Telefonen virker ikke.
Lad os tage en pause på ti minutter.
Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.
Jeg kan også lide denne farve.
Jeg kan også lide denne farve.
Er du yngre end Tom?
Jeg har ikke brug for en bil bare for at kunne tage hen til et eller andet uinteressant sted.
Sami skulle i bad.
Sami skulle i brusebad.
Hvorfor er I egentlig her nu?
Tom trådte på min fod.
Hun holder af russisk popmusik.
Hun holder af russisk popmusik.
Hun holder af russisk popmusik.
Tom er meget højere end sin far.
Det ved jeg.
Det ved jeg.
Jeg ved det.
Det var vi nødt til at sætte en stopper for.
En dag vil du få sandheden at vide.
I paladset bor kongen og dronningen.
Tom købte et modeltogsæt til sin søn.
Tom har købt et modeltogsæt til sin søn.
Jeg vidste ikke at du ikke kunne synge.
Det her er slet ikke hvad jeg havde forventet.
Dette er slet ikke hvad jeg havde forventet.
Hvor ligger USAs ambassade?
Åh nej! Jeg har glemt min pung.
Hun følte sig dårligt.
Mine elever er forelsket i mig.
Mine elever er forelskede i mig.
Han afviste hende.
Mary har to kærester.
Jeg er ingens kæreste.
Her har du lidt til at fugte ganen med.
Vi var ikke soldater.
Du har aldrig tid til vigtige ting!
Jeg traf en gammel ven på gaden.
Jeg traf en gammel ven på gaden.
Krigen varede fire år.
Kablet lægges i en dybde på mindst tre meter.
Vil hun have torsk?
Jeg vil ringe til Tom.
Jeg ringer til Tom.
Jeg ringer til Tom.
Hvilke papirvarer er ikke værd at købe?
Hvilke kontorartikler er ikke værd at købe?
Vær taknemmelig for det du har.
Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.
Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.
Ingen tror at han er uskyldig.
Jeg spillede fodbold.
Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.
Jeg er altid stolt af min familie.
Jeg er altid stolt af min familie.
Tom slap katten ud af sækken.
Landet Israel er vigtigt for de fleste jøder.
Han sagde at han var farveblind.
Hun købte en julegave til ham.
På hvilket sprog blev mødet afviklet?
På hvilket sprog blev mødet afholdt?
Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.
Du fortjener at få succes.
Du fortjener at lykkes.
Tom forsøgte at sælge sin gamle bil.
Tulipanerne står nu i fuldt flor.
Jeg er ikke én, der bærer nag.
Jeg er ikke typen, der bærer nag.
Det varede mere end fem år, men jeg bærer ikke længere nag.
Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.
Min Gud, min Gud, hvorfor har du forladt mig?
Det her er et posthus, og det der er en bank.
Det her er et posthus, og det der er en bank.
Det her er et posthus, og det der er en bank.
Mary kunne godt lide de roser, Tom gav hende.
Han gik bort i forgårs.
Ken fylder 15 næste år.
Den første anime jeg så, var »Bien Maja«.
Hvem vil lære berbisk?
Hvem vil lære berberisk?
Bland ikke ammoniak med blegemiddel!
Gå ligeud, indtil du når kirken.
Glædelig fredag!
Jeg respekterede hende.
Jeg har købt en sweater til Tom.
Jeg har købt en sweater til Tom.
Tom ønsker at vende tilbage til Australien.
Tom ønsker at vende tilbage til Australien.
Tom ønsker at vende tilbage til Australien.
Tom skulle aldrig have spist de østers.
Jeg opdagede at jeg havde mistet mine briller.
Dette er en af de T-shirts, jeg købte i Australien.
Dette er én af de T-shirt, jeg købte i Australien.
Jeg har en ven som bor i Boston.
Jeg har en ven, der bor i Boston.
Er en kolonisering af Mars mulig?
Er en kolonisering af Mars mulig?
Hvad skjuler du for mig?
Jeg modtog en vare som jeg ikke har bestilt.
Jeg modtog en vare som jeg ikke har bestilt.
Jeg lyttede, men jeg kunne ikke høre noget.
De tre gik hen ad gangen.
Frankrig ligger i Vesteuropa.
Vi kommer fra Frankrig.
Er der nogen her der har været i Hawaii?
Hvem var der?
Hvem var dér?
Vi var der.
Jeg var der.
De var der.
De var dér.
Der var ingen dér.
Er det varmt nok til at svømme?
Det havde jeg glemt alt om.
Hvad er dit forslag?
Min far er en engelsklærer.
Jeg har nu boet her i ti år.
Tom vil ikke indrømme at det var hans skyld.
Vi bør ændre den regel.
Jeg sad ved siden af John.
Jeg sad ved siden af ham.
Jeg sad ved siden af hende.
Jeg sad ved siden af en kvinde fra Boston.
Jeg sad ved siden af en mand fra Australien.
Jeg sad ved siden af hende i bussen.
Læs artiklen!
Tom er ikke god til matematik.
Tom er ikke god til matematik.
Mor sidder ved siden af far.
Sæt dig ved siden af mig.
Tom er dårlig til matematik.
Ken sad ved siden af mig.
Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.
Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.
Jeg fandt den bog, som jeg havde mistet dagen før.
Jeg fandt den bog, jeg havde mistet dagen før.
Jeg fandt den bog, som jeg havde mistet dagen før.
Jeg stod ved siden af ham.
Bordet står ved siden af køleskabet.
Hun er ved at lære hollandsk.
Hun underviser i hollandsk.
Det var en kæmpe lønnedgang.
Jeg har det bedre.
Du taler som en politiker.
Det er svært at forstå hvad han siger.
Vaccineret eller ikke vaccineret, det er spørgsmålet.
Den kvinde derovre er min bedstemor.
Toms hund gør aldrig.
Yanni finder algeriske piger attraktive.
Yanni synes at algeriske piger er attraktive.
Toms hund gǿr aldrig.
De taler over en kop kaffe i cafeteriet.
De snakker over en kop kaffe i cafeteriet.
Tom havde aldrig brugt vaskemaskinen før.
Tom vasker sit hår uden at bruge shampoo.
Tom havde aldrig brugt en vaskemaskine før.
Tom er her for bestandigt.
Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.
Jeg skriver til Dem på vegne af min mor.
Jeg skriver til dig på vegne af min mor.
Jeg skriver til Dem på vegne af min mor.
Jeg skriver til dig på vegne af min mor.
Er morgenmaden klar?
Tom er en streng far.
Skal jeg sige det på dansk eller engelsk?
Tom, hvorfor gjorde du det?
Er han hjemme?
Er hun hjemme?
Han er hjemme.
Han er hjemme.
Mary fastgjorde Toms vanter til hans jakke.
Disse er mine.
Vores hund graver sine ben ned i haven.
Dette er mit favoritprojekt.
Dette er mit favoritprojekt.
En dag har fireogtyve timer.
Jeg tror ikke at to sprog er nok.
Kommer Tom fra Frankrig? Jeg troede at han kom fra Belgien!
Tom lavede morgenmad.
Hun vaskede sin hund.
Tal ikke til chaufføren under kørslen.
Tal ikke til chaufføren under kørslen.
Jeg vil gerne synge en sang.
Vi har modtaget en klage.
Vi har fået en klage.
Det har jeg aldrig gjort.
Det har jeg aldrig gjort.
Brødet bager i ovnen.
Brødet bager i ovnen.
Tom ringede til naboerne.
Hun fortalte mig at hun havde købt en bil.
Det er ved at blive mørkt, så lad os tage hjem.
Disse mennesker stoler på dig og regner med dig.
Er du alene her?
Mary kan ikke lide at gå med nederdel.
Er ungarsk dit modersmål?
Tom stod i regnen i timevis.
Hun hørte ham synge.
Det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.
Hvorfor blev du hjemme i går?
Tom har tidligere været en stor narkohandler.
Hvorfor eksisterer der virus?
Hvorfor eksisterer der vira?
Hvorfor eksisterer der virusser?
Et menneske har ét hoved og to ben.
Din morgenmad er klar.
Tom klippede mit hår.
Tom har klippet mit hår.
Hvor mødes vi?
Ægypten er ikke kun pyramider.
Egypten er ikke kun pyramider.
Alle disse programmer er gratis.
Græsk er svært at lære.
Den 20. oktober er det Toms fødselsdag.
Den 20. oktober er det Toms fødselsdag.
Det er vi ret sikre på.
Toms soveværelse har et stort walk-in-closet.
Toms soveværelse har et stort walkincloset.
Har du røget i spisekammeret igen?
Har du igen røget i spisekammeret?
Hvor er spisestuen?
Hvor er spisestuen?
Min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn.
Gid jeg var barn igen, så jeg kunne lege på en vippe.
Gid jeg var barn igen, så jeg kunne lege på en vippe.
Det står lige på vippen.
Sami flyttede til Kairo fra Alexandria.
Mary bruger altid for meget parfume.
Japansk har noget tilfælles med koreansk.
Ro i takt, alle sammen!
Min søster bor i nærheden af Yokohama.
Min mor hader at skrive brev.
Min mor hader at skrive brev.
Jeg har gået og tænkt på det hele dagen.
Jeg hårdkogte et æg.
Hun er læge.
Alle satte sig ned.
Alle satte sig ned.
Vi kunne ikke få børn.
Jeg kan ikke fortælle ham sandheden.
Jeg kan ikke fortælle hende sandheden.
Algeriet finansierer islamister og terrorisme.
Der er risiko for regn i morgen.
Penge styrer verden.
Tom kom for tre dage siden.
Tom ankom for tre dage siden.
Fortæl os alt!
Vær på vagt over for Tom.
Tom er afhængig af Mary.
Det tager mindst en time at komme dertil.
Det tager mindst en time at komme derhen.
Jeg løb hele vejen hjem.
Tom døde af tørst.
Hvorfor tørster børn efter viden?
Toms råd fik mig til at skifte mening.
Tom var til stor hjælp.
Sami var til stor hjælp.
Hans råd var til stor hjælp.
Mary vidste ikke, hvem der havde sendt blomsterne til hende.
Jeg købte skoene, men de var for smalle til mig.
Jeg købte skoene, men de var for små til mig.
Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.
Kan du gøre det eller ej?
Prisen gik til Tom.
Hvor mange huller er der i et sugerør?
Man kan lægge læbestift på en gris, men det er stadigvæk en gris.
Strudse har vinger, men de kan ikke flyve.
Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.
Jeg kan ikke holde den larm ud længere.
Jeg drømte at jeg kørte spirituskørsel.
Der er en bro omkring en kilometer op ad denne flod.
Der er en bro omkring en kilometer op ad denne flod.
Spænd altid din sikkerhedssele.
Spænd altid sikkerhedsselen.
Jeg kan ta' resten.
Jeg kan tage resten.
Sulten?
Man løser ikke den slags problemer ved at tale om dem; man er nødt til at handle.
Jeg håber at du og din familie får en glædelig jul.
Tom tilbragte julen alene.
Dan var på fri fod.
Sami var på fri fod.
Han er stadig på fri fod.
Samis morder var på fri fod.
Der er en morderisk galning på fri fod!
Dan var en seriemorder på fri fod.
Det er en smule foruroligende.
Hvor var du da Tom havde brug for hjælp?
Fysikken beskriver ikke verden; den beskriver hvad vi ved om verden.
Jeg behøvede ikke at sige noget.
Er du syg?
Jeg var syg.
Klokken er fem.
Klokken er to.
Klokken er ti.
Hvor er jeg?
Hvor var vi?
Dit hus er tre gange så stort som mit.
Jeg var syg i sidste uge.
Jeg var syg i sidste uge.
Er du syg?
Jeg var syg.
Hvor arbejder du?
Hvor arbejder du?
De sover.
De sover.
Sover du?
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.
Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.
Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.
Jeg er kommet for at bede dig om en tjeneste.
Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.
Tom bad Mary om at låne ham nogle penge.
Sami forblev på fri fod.
Han er stadig på fri fod.
Den mistænkte er fortsat på fri fod.
Den mistænkte går fortsat frit omkring.
Tom er stadig på fri fod.
Forbryderen er stadig på fri fod.
Morderen er stadig på fri fod.
Morderen forblev på fri fod i ugevis.
Den undslupne fange er stadig på fri fod.
Toms morder er stadig på fri fod.
Bankrøverne er stadig på fri fod.
Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.
Fangen, der flygtede, er stadig på fri fod.
Se på dette store kort over USA.
Se på dette store kort over Amerika.
Er det for sent?
Ingen kender fremtiden.
Ingen kender fremtiden.
Jeg bryder mig ikke om mænd som ham.
Alle er enige med dig.
Alle dansede.
Alle dansede.
Er du stadig her?
Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.
Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.
Er der noget, jeg kan gøre for dig?
Er der noget, jeg kan gøre for dig?
Jeg har ikke så mange som dig.
Jeg har ikke så mange som dig.
Jeg har ikke så mange som du har.
Jeg har færre end du har.
Jeg har færre end du har.
Jeg har færre end dig.
Jeg har færre end dig.
Bevæg dig ikke!
Tom griner sjældent.
Tom smiler sjældent.
Jeg rejser ofte.
Jeg var ikke alene.
Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.
Fodbold er min favoritsport.
Fodbold er min yndlingssport.
Rør dig ikke!
Rør dig ikke!
Rør jer ikke!
Tom ler sjældent.
Tom smiler sjældent.
Jeg rejser ofte.
Flyver I ofte?
Flyver du ofte?
Vinteren er lang.
Er du også en mus?
Hendes måde at tale på går mig på nerverne.
Den måde hun taler på, irriterer os.
Jeg har brug for det.
Jeg har brug for tid.
Skønhed er ikke alt.
Kan du hjælpe mig en halv times tid?
Jeg kan ikke høre noget. Jeg er døv.
Jeg glemmer aldrig den første gang, jeg hørte Tom synge.
Jeg vil aldrig glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.
Jeg kommer aldrig til at glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.
Ziris bil er indregistreret i Algeriet.
Hvad siger han?
Hvad siger hun?
Hvad siger hun?
Hvad er det, hun siger?
Jeg har en bil, men bruger den ikke ret tit.
Vil du have en?
"Hvor skal Tom hen?" "Til München."
Gid jeg kunne tale fransk lige så godt som dig.
Jorden er mindre end Solen.
Han kom hjem klokken syv.
Han kom hjem klokken syv.
Maria har tid nok.
Maria har tid nok.
Vi kan ikke leve uden hinanden.
Vi kan ikke leve uden hinanden.
Jeg var ung og havde brug for penge.
Har du nogensinde kørt på snescooter?
Har du nogensinde kørt snescooter?
Lover du ikke at glemme mig?
Mary har en smal talje.
Det er ikke forbudt, men tilladt er det heller ikke.
Min kæreste er canadier.
Hans tilstedeværelse bragte hele landsbyen i fare.
Hans tilstedeværelse udsatte hele landsbyen for fare.
Forbundsregeringen har reddet bankerne.
Forbundsregeringen reddede bankerne.
Kautionen blev fastsat til tredive tusind dollars.
Kautionen blev fastsat til 30.000 dollars.
Mary har lige født.
Mary er så smuk.
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.
Glædelig jul til alle!
Tom skal straks komme hjem.
Tom skal komme hjem med det samme.
Du er en uduelig advokat!
Han smed alt ud af båden.
"Esposas" betyder både "koner" og "håndjern" på spansk.
"Esposas" betyder både "hustruer" og "håndjern" på spansk.
Hvad tegner du?
Han lå på sengen.
Hvad er det du tegner?
Hvad synger du?
Stjernerne glimtede på nattehimlen.
Stjernerne blinkede på nattehimlen.
Jeg løb om kap med Tom.
Hun løb om kap med ham ned ad bakken.
Lad os løbe om kap hen til pubben!
Han taler amerikansk.
"Deres Majestæt, det er fem år siden; De skylder mig stadig seksten dollar." "Skrub af."
Hvor venter du på mig?
Tom forsvandt efter skoletid.
Tom forsvandt efter skole.
Det er efter skoletid.
Det er efter skole.
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.
Ud af min bil!
Der var kaos i lufthavnen.
Jeg er lige kommet tilbage fra en gåtur.
Jeg er lige kommet tilbage fra en spadseretur.
Han valgte pengene.
Hvorfor venter du her?
Forsøg at pudse dine engelskkundskaber af.
Hvorfor er bjørnedyr så nuttede?
Tom er Marys tandlæge.
Giv Tom en chance.
Giv Tom en chance.
Jeg er ikke længere gift med Mary.
Tom er ikke længere min mand.
Skru op for varmen.
Skru op for varmen.
Kan du lide appelsiner?
Tom har en meget stærk personlighed.
Det er på tide at holde op med at udskyde tingene.
Det er på tide at holde op med at udskyde alting.
Han ved alt.
Han ved det.
Han kender os.
Han kender dig.
Han kender dem.
Væk mig ikke, når jeg sover.
Han faldt i søvn foran fjernsynet.
Han faldt i søvn foran tv'et.
Han faldt i søvn foran TV'et.
Vi kender ham ikke.
Han er lige så snakkesalig som altid.
Han er lige så snakkesalig som altid.
Tom tog en bid af æblet.
Hvor gamle er dine sønner?
Tom er stadig Marys mand.
Tom er stadig Marys ægtemand.
Tom er stadig Marys ægtefælle.
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.
Min nye bil kører længere på literen end den gamle.
Jed ved hvad du har brug for.
Jeg ved ikke hvad du har brug for.
Jeg var gravid med Tom på det tidspunkt.
Jeg nægter at betale denne regning.
Alt, hvad vi kan gøre, er at forsøge.
Han er en lovende ung mand.
Han er en lovende ung mand.
Jeg kan godt lide piger med langt hår.
Mit tredagesskæg er nu længere end mit hår.
Gør ikke noget dumt.
Gør nu ikke noget dumt!
Lad nu være med at gøre noget dumt!
Gør nu ikke noget dumt.
Lad nu være med at gøre noget dumt!
Jeg håber ikke at du kommer til at gøre noget dumt.
Jeg håber ikke at jeg kommer til at gøre noget dumt.
Tom deltog i konkurrencen.
Er det dyrere at spise sundt?
Er det dyrere at spise sundt?
Er det dyrere at spise sundt?
Takket være COVID-19 vil vi med tiden lære det græske alfabet at kende. Månedens bogstav er omikron.
Kan du give mig et lift?
Jeg så det.
Jeg så hende igen.
Jeg så et fly.
Jeg har set et fly.
Jeg så hende i går.
Jeg kender ham godt.
Hvem ser du?
Jeg så et fly.
Jeg så en flyvemaskine.
Jeg så dem i går.
Jeg kender hende godt.
Undgå at drage forhastede konklusioner.
Jeg kender disse mennesker.
Jeg kender hendes søster.
Du sover virkelig meget!
Mary har allerede begyndt.
Passer det at ungarerne hader tallet syv?
Jeg spillede tennis i går for første gang.
I går spillede jeg tennis for første gang.
Det er farligere at være undervægtig end at være overvægtig.
Intet er gået i stykker.
De spiller fodbold i morgen.
Jeg ved Tom savner dig.
Hun dater min bror, og jeg dater hendes søster.
Sælger I sneskovle?
Der var rådyr i skoven.
Der var hjorte i skoven.
Du skal have hjelm på når du cykler.
Du skal have en hjelm på når du cykler.
Vi er ikke bange.
Sælger du sneskovle?
Må jeg spørge: hvem taler jeg med?
Hun er ikke bange.
Han er ikke bange.
Vi vil vente på dig i bilen.
En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.
De blå linjer på landkortene er floder.
Alle vil være hjemme til jul.
Alle vil være hjemme til jul.
Alle er hjemme til jul.
De blå linjer på kortet repræsenterer floder.
Jeg kan ikke glemme hende.
Jeg kan ikke høre dig.
Jeg kan ikke høre jer.
Godt klaret!
Godt skuldret!
Godt klaret!
Det der er ikke Tom. Det er en abe.
Det er ikke Tom. Det er en abe.
Det er ikke en hest. Det er et æsel.
Det er ikke en hest. Det er et æsel.
Hvad kan du se?
Tag dit våde tøj af.
Tag jeres våde tøj af.
Han står med det ene ben i graven.
Min kat taler ikke spansk.
Ser du noget?
Hvorfor vil du vide det?
Alle gisper.
Fransk er ikke mit modersmål.
Du bør gå tidlig hjem.
Lad os tage til stranden.
Vær venlig at gå tilbage.
Jeg kan ikke forestille mig et liv uden dig.
Sluk lyset når du forlader værelset.
Tom underskrev lovforslaget.
Jeg blev gift.
Jeg blev gift.
Tom taler hessisk.
Han lod som om han var læge.
Tom kommer aldrig.
Tom siger at han er meget rig.
Tom siger at han er meget rig.
Mary løste problemet alene.
Mary har løst problemet alene.
»Heste« er flertal af »hest«.
Han kyssede mig, og jeg stoppede ham ikke.
Dette er Matsuko og mig i Japan.
Du lugter!
Hvis man blander saltsyre med natriumhydroxid, får man vand og bordsalt. Kunne du finde på at drikke det uden at tænke over det?
Når man blander saltsyre med natriumhydroxid, får man vand og bordsalt. Gad vide om det ville være sikkert at drikke?
Er der en plan?
De øjne kan man ikke glemme.
Hvad vil du gøre nu?
Han elsker at spille fodbold.
Han elsker at spille fodbold.
Han elsker at spille fodbold.
Han kan lide at spille fodbold.
Han kan lide at spille fodbold.
En dag slog han sig selv ihjel.
Jeg forsøger at lære engelsk.
Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.
Der var omkring tyve esperantister til stede.
De stakkels sømænd led af skørbug.
Jeg kan ikke se hvad vi kan gøre.
Det er hverken fugl eller fisk.
Hvornår købte du denne bil?
Tom husker kun svagt sin bedstefar.
Tom husker kun svagt sin bedstefar.
I 2013 boede Tom i Boston.
Jeg arbejder i en sportsforretning.
Vi er jagerpiloter.
Kolibrien er verdens mindste fugl.
Vi er også lærere.
Hingsteføllet var endelig i stand til at stå op, og det fulgte stavrende efter sin mor.
Hingsteføllet var endelig i stand til at stå op, og det fulgte stolprende efter sin mor.
Dette værelse er tomt.
Hvor mange får har du?
Alt er fint.
Alt er i vinkel.
Alt i orden.
De har fjernet en nyre.
En eger på min cykel er knækket.
Der er gået en sikring.
Der er sprunget en sikring.
Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?
Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?
Jeg håber det var det værd.
Det er en dum regel.
Det er en tåbelig regel.
Jeg hader det engelske sprog og alt, hvad der har med det at gøre.
Jeg ønskede at beskytte dig.
Jeg ville beskytte dig.
Tom bor i et kæmpestort hus.
Tom bor i et kæmpestort hus.
Lad os få det ind.
Lad os få den ind.
Lad os få den indenfor.
Lad os få det indenfor.
Tom er nok den sidste der tager hjem.
Tag denne medicin hver time.
Det sker kun en gang hvert århundrede.
Vi kan tage hjem hvis I to ønsker at være alene.
Vi kan tage hjem hvis I to ønsker at være alene.
Jeg har allerede spist.
Jeg har allerede spist.
Tom har allerede spist.
Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.
Jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.
Tom har to mødre.
Vi er nået til vejs ende.
Tom er nået til vejs ende.
Den amerikanske ål, den europæiske ål og den japanske ål er udryddelsestruede arter.
Den amerikanske ål, den europæiske ål og den japanske ål er truede arter.
Det drejede sig ikke om nogen her.
Firmalogoet er lyseblåt.
Jeg vil gerne have en billet til Trier.
Jeg vil gerne have en billet til Trier.
Denne sætning består af seks ord.
Han oversætter ikke længere mine sætninger til sit modersmål.
Er det her mink?
Det giver ikke nogen mening.
Tom har allerede spist.
Hvorfor er katten i hundehuset?
Min yndlingsfarve er mørkeblå.
De fleste mennesker, der har ønsket at blive vaccineret, er blevet vaccineret.
Er din kuffert allerede pakket?
Har du en aftale?
Den 1. januar er nytårsdag.
Den første januar er nytårsdag.
Han bliver hurtigt fornærmet.
Har du en tid?
Våren er kommet.
Han bruger meget honning.
Er du nonbinær?
Er du nonbinær?
Hvad koster det?
Hvor meget koster det?
Alt er lukket.
Juledag falder på en søndag i år.
Du har været en meget uartig dreng.
Han var bange for mørket.
Min mor synger altid, når hun laver mad.
Min mor synger altid, når hun laver mad.
Han var bange for mørke.
Ingen besøger os.
Hun har skyet ham som pesten.
Katte er ikke ret tålmodige.
Hvor er min trillebør?
Alle var døde.
Alle var døde.
Er du jøde?
Er du jødisk?
Had er ikke en forbrydelse, men en synd.
Den grå kat spinder.
Er der meget vand i dæmningen?
Er der meget vand bag dæmningen?
Vær forsigtig! Det, som du ønsker, kunne gå i opfyldelse!
Sami smed dig under bussen.
Tom blev smidt under bussen.
Tom blev kastet under bussen.
Sami har smidt sin mor under bussen.
Sami har smidt Layla under bussen for at redde sig selv.
Sami har smidt alle sine venner under bussen.
Sami smed alle sine venner under bussen.
Sami har kastet alle sine venner under bussen.
Sami kastede alle sine venner under bussen.
Sami ville ikke smide sine venner under bussen.
Sami har masser af gange smidt Layla under bussen.
Sami vidste at Layla havde smidt ham under bussen.
Sami ønskede ikke at smide Layla under bussen.
Sami ønskede ikke at kaste nogen under bussen.
Jeg har ikke skrevet dette.
Det er ikke mig der har skrevet det.
Der var ingen mennesker på stranden.
Mine forældre tror at jeg er hjemme.
Mine forældre tror, jeg er hjemme.
Tom er i haven, og Mary er i køkkenet.
Min nabo er postbud og arbejder i London.
Min nabo er postbud og arbejder i London.
Din mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.
Tom skød efter et egern.
Pas på med, hvad du ønsker dig! Det kunne blive til virkelighed.
Alle dine guldfisk er døde.
Jeg tog ikke imod det job, fordi jeg afventede et bedre jobtilbud.
Guldfiskene er alle døde.
Sami er ved at downloade appen.
Sami er i gang med at downloade appen.
Vi er fire i alt.
Tom virker til at være en hensynsløst, ungt menneske.
Jeg er ikke specialist.
Alt er hvidt udenfor.
Jeg ved at Tom er forud for tidsplanen.
Jeg ved at Tom er forud for tidsplanen.
Tag pengene og stik af.
Tag pengene og løb væk.
Fransk er ikke Toms modersmål.
Toms modersmål er ikke fransk.
Nu er vi nødt til at smøge ærmerne op.
Tom holder mere af frugt end af grønsager.
"Hvilket land kommer dine venner fra?" "Wales."
Hun fik bøgerne i gave.
Hun fik bøgerne som gaver.
Marys køkken er større end min stue.
Marys køkken er større end min dagligstue.
Hr. Miller er min søns klasselærer.
Hun fik Tom til at skifte mening.
Er der tid til at tage et billede?
Jeg har brug for en pude mere.
Jeg har brug for en pude til.
Jeg kommer tilbage.
Jeg vender tilbage.
Hvad sker der med mig, doktor?
Krig er showbusiness.
Lidelse er kendetegnet for hele vores stamme.
Det er til dig.
Det er til dig.
Det her er til dig.
Det her er til dig!
Det her er til dig!
Hun kender hverken mig eller dig.
Tom var fuld i går aftes, da jeg så ham.
Vi vil have hele sætninger.
Han blev født i Afrika.
Han er født i Afrika.
Hun gik på en pigeskole.
Hun gik i en pigeskole.
Alle har den slags dage.
Jeg bliver ofte taget for at være udlænding.
En af egerne på min cykel er gået i stykker.
Der er knækket en eger på min cykel.
En ege på min cykel er knækket.
Min cykel har en knækket eger.
En af egerne på min cykel er gået i stykker.
Det er en jubilæumsmønt fra min personlige samling.
Hr. Müller er min søn Toms klasselærer.
Hvorfor har du brug for forandring?
Kroatien havde en god første halvleg.
Han er mærkelig, på den gode måde.
Har vi tid til at tage et billede?
De to enæggede tvillingebrødre døde i en alder af 72 år.
Tab dig på tre uger.
Tab dig på tre uger.
Hun er på sit værelse.
Tom fortalte politiet hvad der var sket.
Er I jøder?
Det er grønt.
Agurker er grønne.
Bordet er grønt.
Hr. Müller er min søn Toms klasselærer.
Han er begyndt at nyde livet på landet.
Han er begyndt at nyde landlivet.
Ukraine længe leve!
Jeg er hendes kæreste.
Hold op med at glo på mig.
Hold op med at stirre på mig.
Han gik ud for at gøre nogle ærinder.
Han vendte tilbage omkring middagstid.
En perserkat lå og sov under bordet.
Hun er otte.
Jeg hader mennesker der springer over i køen.
Jeg hader mennesker der springer over i køen.
Vi stillede os i kø til bussen.
Vi stod i kø til bussen.
Vi stillede os i kø til bussen.
Hvor kan jeg købe brænde?
Tom havde ingen grund til at være vred.
Du gør altid en myg til en elefant!
Politikere elsker at gøre myg til elefanter.
Du gør en myg til en elefant.
Peter gør altid en myg til en elefant.
Han gør en myg til en elefant.
Han elsker at gøre en myg til en elefant.
Hun er nok bare ved endnu en gang at gøre en myg til en elefant.
Tom er nok bare ved endnu en gang at gøre en myg til en elefant.
Esther blev født i en kibbutz.
Tom havde en øse i sin højre hånd.
Jeg tror ikke, vi er skabt for hinanden.
Du har besøgt Israel.
I har besøgt Israel.
Mine forældre er ved at blive skilt.
Det var ikke pænt af dig at gnide salt i såret med dine kommentarer til ham.
Alle kiggede væk.
Du er ikke skyld i Toms død.
Jeg var ved at dø af grin.
Du er en kvinde, og som sådan har du ikke en skid forstand på fodbold.
Du er en kvinde, og derfor har du ikke en skid forstand på fodbold.
Undskyld mig, hvor er udgangen?
Undskyld, hvor er udgangen?
De passer perfekt sammen.
Min kat har en stor, hvid, busket hale.
Han tog til Amerika for at studere engelsk.
Nick skylder mig ti dollar.
Denne ordbog har tolv bind.
Hun har en god røv.
Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.
Hvor mange uger er der i et år?
Vi vil ændre det.
Vi ændrer det.
Se ikke tv!
Vi lever i fattigdom.
Det er dejligt at høre at du har det bedre.
Jeg faldt på badeværelset og mistede hukommelsen.
Der er 45 elever i klassen.
Der er femogfyrre elever i klassen.
Det behøver du ikke forklare.
Det behøver du ikke forklare.
Han glemte sin paraply i bussen.
Han har glemt sin paraply i bussen.
Denne film er kedelig.
Denne film er kedelig.
Døren gik op, og en mand kom ud.
Døren gik op, og en mand kom ud.
Kan du ikke lide øl?
I dag faldt der sne for første gang.
Jeg vil ringe til dig om aftenen.
Allessia kan ikke tale engelsk.
Jeg er ved at skrive et brev til Mary.
Det har regnet i tre dage.
Synes du jeg er sexet?
Fortæl mig venligst hvad forskellen er.
Hvad får dig til at tro at jeg kan rappe?
Du er kvinde og har derfor ikke en skid forstand på fodbold.
Jeg leder efter min kat.
Jeg leder efter min kat.
Tom haltede.
Jeg går sjældent i biografen.
Jeg går sjældent i biografen.
Han døde i en koncentrationslejr.
Et stinkdyr spiste den mad, vi havde lagt ud til de herreløse katte.
Tom er snæversynet.
Den er for stram.
Det er for stramt.
Vaccination mod covid-19 er en milliardforretning.
Behøver vi tilladelse fra Tom?
Vi har lavet for mange fejl.
Der er ingen kniv.
Jeg kom lige i tanke om at vi har veganske nuggets.
Det er umuligt at læse hans håndskrift.
Vrøvl!
Det du sagde, er noget vrøvl.
Det du sagde, er noget sludder.
Sikke noget sludder!
Sikke en masse sludder!
Det er noget sludder.
Sikke en omgang sludder.
Jeg gør det, fordi du er min bror.
Sludder og vrøvl!
Det er sket før.
Det er sket før.
Jeg kan læse spansk uden besvær.
Dette er midten af verden.
Jeg blev bidt af en zombie.
Jeg er en uhelbredelig romantiker.
En gave? Til mig? Mange tak!
En hund løber.
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.
Det er min yndlingsspaghettiwestern.
Det er min favoritspaghettiwestern.
Tom lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.
Han lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.
Jeg er kommet lidt i vanskeligheder.
Han har stadig et drenget ansigt.
Husets døre var røde.
Elleve tredive fra perron ét.
Jeg har støvsuget bilen.
Er det her blod?
Er det blod?
Hvordan kan jeg kontakte dig?
Hvordan kan jeg komme i kontakt med dig?
Hvordan kan jeg komme i kontakt med Dem?
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk.
Jeg har brug for et par isterninger.
En gave? Til mig? Tak skal du have!
Du har lungekræft.
Du har covid-19.
Brug ikke mit håndklæde. Jeg har covid-19.
Er du allerede blevet vaccineret mod covid-19?
Tom er buschauffør.
Vi er nødt til at vinde.
Vi skal vinde.
Er det den rigtige vej til togstationen?
Er det her den rigtige vej til togstationen?
Er dette den rigtige vej til togstationen?
Er dette den rigtige vej til stationen?
Jeg vil gerne købe et par solbriller.
Jeg ønsker at købe solbriller.
Jeg vil gerne købe solbriller.
Jeg vil gerne se på et par solbriller.
Ser du nogen?
Kommer du sammen med nogen?
Hvorfor gjorde du det?
Hvorfor gjorde du det?
Du har corona.
Kan du se nogen?
Vær ikke en bangebuks!
Jeg er en bangebuks.
Jeg er en bangebuks.
Han reddede mig fra fare.
To spejlæg og kaffe, tak!
Kan alle høre mig?
De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.
De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.
Jeg ved at du er bange for at flyve, men at flyve er ikke farligt.
Jeg er bange for at jeg ikke kan gøre mig forståelig på fransk.
Jeg er bange for at jeg ikke kan gøre mig forståelig på fransk.
Tom reddede hunden fra at blive spist af de sultne soldater.
Børnene var bange for vand og kunne ikke svømme.
Tom reddede Marys liv ved at udføre Heimlich-manøvren.
Tom er bange for at nogen skal høre ham.
Tom er bange for at nogen skal høre ham.
Tom er bange for at nogen skal høre ham.
Tom er bange for at nogen skal høre ham.
Han gav blod for at redde sin søster.
Jeg er ikke bange for dig, Tom.
Det er normalt at være lidt bange.
Jeg er bange for at gå hjem.
Du har ingen grund til at være bange.
Tom forsøger at redde sit eget skind.
Den her hund reddede pigens liv.
Denne hund reddede pigens liv.
Tom er bange for Marys hund.
Tom er stadig bange for Mary.
Det er Tom, der er bange.
Tom kunne have reddet sig selv.
Tom kunne have reddet sig selv.
De reddede drengen fra at drukne.
Tom er ikke bange for dig.
Du var min ven i nøden.
Jeg er bange for bjørne.
Jeg er bange for bjørne.
Vær ikke bange for fremtiden.
Vær ikke bange for fremtiden.
Vær ikke bange for fremtiden.
Vi kan redde mange liv.
Tom er bange for matematik.
Tom er bange for Matt.
Jeg er bange for hvepse.
Tom er bange for læger.
Tom forsøgte at redde Marys liv.
Du kan ikke redde mig.
Katte er bange for hunde.
Er du bange for højder?
Han er bange for katte.
Han er bange for katte.
Jeg er bange for højder.
Hvad er du bange for?
Hvad er du bange for?
Hvad er det, du er bange for?
Han er bange for slanger.
Han er bange for slanger.
Er du bange for mig?
Hvordan kan vi redde Tom?
Jeg kan ikke redde dig.
Jeg er bange for hunde.
Jeg er bange for hunde.
Jeg er bange for bussen.
Hvorfor er de bange?
Er du ikke bange?
Tom er sikkert bange.
Tom ville redde verden.
Jeg ville redde dig.
Jeg ville redde dig.
Tom er ikke bange.
Tom er ikke bange.
Kan vi redde Tom?
Kan du redde Tom?
Jeg er meget bange.
Jeg er meget bange.
Tom er bare bange.
De er bange.
Tom reddede mig.
Tom reddede mig.
Tom blev bange.
Tom blev bange.
Transplantationer redder liv.
Læger redder liv.
En nevø er en søstersøn eller en brorsøn.
Jeg vil gøre mit bedste.
Sammenlignet med Tokyo er London lille.
Sammenlignet med Tokyo er London lille.
Sammenlignet med Tokyo er London lille.
Jeg har mistet min astmainhalator.
Jeg lover at jeg vil tænke over det.
Jeg lover at jeg vil tænke over det.
Jeg så tre giraffer.
Giv mig tre af hver.
Jeg taler kun engelsk og tysk.
Anna har glemt hvad det vil sige at være lykkelig.
Vi navngav båden »Halvmånen«.
Tom bad mig om at tilgive ham.
Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!
Jeg troede, jeg var alene.
Tag noget tøj på.
Jeg troede at jeg var alene.
Vi har fundet Cookie.
Jeg tror, jeg skal kaste op.
Du har slået mors yndlingsvase itu. Denne gang har du virkelig gjort i nælderne.
Tom bad mig om tilgivelse.
Jeg beder dig om tilgivelse.
De kvinder er læger, ikke sygeplejersker.
De kvinder er læger.
Tom snorker.
Tom snorker.
Tom snorker.
Tom står ikke på ski.
Den var tom.
Det var tomt.
Toms chef gav ham en lønforhøjelse.
Småkagerne på bordet ser lækre ud.
Tom er sportskommentator.
De fleste af blomsterne i Toms have er røde.
Filmen var ikke så god som jeg havde forventet.
Filmen var ikke så god som jeg havde forventet at den ville være.
Filmen var ikke så god som jeg havde forventet.
Tom ligner sin bror.
Gid jeg kunne bo i Boston sammen med dig.
Gid jeg ku' bo i Boston sammen med dig.
Tom købte en croissant.
Tom har købt en croissant.
Den mand er canadier.
"Mary, telefon til dig!" "Lad mig gætte: Tom?"
Han arbejder i et adoptionsbureau.
Alt er tilgivet.
Gid jeg aldrig var blevet født.
Gid jeg aldrig var blevet født.
Hvor længe har hun været syg?
Han kunne ikke blive i hulen for evigt.
Tak, det er alt.
I morgen er det Toms fødselsdag.
Har du hørt om branden i går?
Hundefoder er dyrt.
Vi har besøgt Tokyo flere gange.
Fæld ikke dette træ!
Fæld ikke dette træ!
Det der er en dukke.
Jeg kender ham ikke personligt.
Jeg kender ham heller ikke.
Tom? Jeg kender ham ikke.
Jeg kender ham slet ikke.
Jeg kender ham ikke, hvem er han?
Jeg kender til ham, men jeg kender ham ikke personligt.
Jeg har hørt om ham, men jeg kender ham ikke personligt.
Jeg kender ham virkelig ikke.
Jeg ved ikke noget om ham.
Jeg ved ikke, hvem der dræbte ham.
Jeg ved ikke, hvad der er blevet af ham.
Er der stadig brug for mig, eller kan jeg gå i seng?
"Kender du mig?" "Nej, jeg kender dig ikke."
Algeriet har rige traditioner.
Han løb efter bussen.
Han skal nok blive til noget.
Han bliver til noget.
Kan du give mig et kys?
Kan du gi' mig et kys?
Vi kan ikke gå før vi ved hvor Tom er.
Spark til den.
Dette græs skal slås.
Dette græs skal slås.
Nå, lad os så komme til sagen.
Jeg kan umuligt kende hende.
Det her græs skal slås.
Det her græs skal slås.
Algeriet har store golde områder.
Algeriet har vidtstrakte golde områder.
Jeg er helt sikker på at Tom ikke kender Mary.
Tom kan umuligt kende Mary.
Tom kan umuligt kende Mary.
Du må være mindre utålmodig.
Du skal være lidt mindre utålmodig.
Tom kender Mary.
Tom ved at Mary løj.
Tom ved at Mary har løjet.
Tom ved at Mary lyver.
Tom ved at Mary lyver.
Kendte Tom Mary?
Jeg købte den ikke.
Jeg købte det ikke.
Jeg spiste den ikke.
Jeg har ikke spist den.
Jeg spiste det ikke.
Jeg har ikke spist det.
Tom har ikke råd til en sådan computer.
Vores tog har forladt stationen.
Vores tog er kørt.
Jeg elsker hendes smil.
Jeg er vild med hendes smil.
Der mangler et punktum i slutningen af ​​sætningen.
Algeriet har forskellige økonomiske problemer.
Min lejlighed ligger på første sal.
Familien spiste frokost ved middagstid.
Hun kan umuligt kende ham.
Jeg kan umuligt kende ham.
Vent ikke på mig.
Jeg kunne heller ikke sove.
Det tog er kørt.
Den bil, der var parkeret foran Toms hus, var blå.
Den bil, der var parkeret foran Toms hus, var blå.
Dette træ er ældre end du er.
Dette træ er ældre end dig.
Det er lidt blæsende i dag.
Det blæser lidt i dag.
Jeg fandt hvad jeg ledte efter.
Koncerten er ovre.
Du skal ikke være bange. Det er bare mig.
Vær ikke bange. Det er bare mig.
Det gør han.
Han gør det.
Min bedstemor har ikke internet.
Vi giver aldrig op.
Tom overlever måske ikke natten.
Jeg bryder mig ikke om den måde, Tom laver spaghetti på.
Tom taler aldrig om sine børn.
Tom taler aldrig om sine børn.
Jeg tror overhovedet ikke på ham.
Jeg kan ikke gå ud med dig i dag.
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.
I dag blev jeg venner med endnu én, der kan esperanto.
Der bor nogen der.
Der bor nogen der.
Der bor nogen der.
Kaffen er sort.
Jeg ved ikke om mine forældre er i live.
Jeg ved ikke hvorfor Tom kom for sent.
Julemanden er død.
Julemanden er død.
Hun var nødt til selv at gå.
Tom kommer altid til tiden.
Jeg spiste en fjerdedel af kagen.
Tom lader til altid at være punktlig.
Tom puttede en kvartdollarmønt i jukeboksen.
Tom puttede en kvartdollarmønt i jukeboxen.
Tom narrede Mary.
De tog røven på mig.
Han tager røven på dig.
Med kun et minut tilbage af kampen og bagud med to mål, sparkede Tom bolden mod modstanderens straffesparkfelt.
Arbejdet kom altid først for ham.
De søgte ly under et egetræ.
Layla havde så smukke træk.
Der findes besserwissere der aldrig forstår at man godt kan have ret og alligevel være en idiot.
Hiroko har charmerende træk.
Tom pressede appelsiner.
Leverer I på søndage?
Leverer I om søndagen?
Pakken blev leveret i går.
Jeg arbejder med at udbringe pizzaer.
Han ryster som et espeløv.
Se! En firkløver!
Hans aske ligger begravet her.
Sami blev begravet dér.
Sami er begravet her.
Sami ligger begravet her.
Layla blev begravet levende.
Tom blev begravet i går.
Hvor ligger Tom begravet?
Tom blev begravet levende.
Hun blev begravet levende.
Han blev begravet levende.
Ziri blev begravet.
Egern graver nødder ned.
Jeg begravede hende.
Jeg har begravet hende.
Jeg begravede ham.
Jeg har begravet ham.
Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.
Han flyver på en bevinget hest.
Ørnen havde en brækket vinge.
Fuglen havde en brækket vinge.
Hvorfor har fugle vinger?
Tom elsker kyllingevinger.
Alle fugle har vinger.
Hvor er mine vinger?
Stolens højde er justerbar.
Stolens højde kan indstilles.
De kræver en nedsættelse af arbejdstiden.
De kræver en nedsættelse af arbejdstiden.
Amerikanerne er lønslaver.
I hovedstaden vil der komme en kort kuldeperiode.
Det er ikke min skyld!
Bed Tom om at rede sit hår.
Tom glemte at rede sit hår.
Jeg kan godt lide at rede mit hår.
Tom bør rede sit hår.
Jeg har en trækam.
Har du en kam?
Din kam er smuk.
Hun redte sit hår.
Mary redte sit hår.
Hvor er min kam?
Jeg redte mit hår.
Hun reder sit hår.
Hun reder sit hår.
Jorden er mindre end Solen.
Tom har høns.
Hun har sovekammerøjne.
"Den cykel er en ren rustbunke. Hvorfor har Tom ikke bare købt en ny?" "Han sagde at det havde han ikke råd til."
Det blev en vane.
"Den motorcykel er en ren rustbunke. Hvorfor har Tom ikke bare købt en ny?" "Han sagde at det havde han ikke råd til."
Har I den her i en anden farve?
Har I det her i en anden farve?
Findes den i en anden farve?
De gav os ikke noget valg.
Hans lillefinger er blå.
Han har ingen langfinger.
Klip neglene.
Klip neglene.
Klip dine negle.
Ikke alle spørgsmål fortjener et svar.
Hun berørte min skulder.
Jim har brede skuldre.
Red dit hår.
Hun tager sin bh af.
Jeg flyttede til Algier i 2004.
Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.
Svar venligst enten »ja« eller »nej«.
Jeg ønsker ham død.
Jeg var uforberedt.
Glem ikke at lukke hunden ind.
Jeg kan godt lide moderne kunst.
Tom brød sig ikke om læreren.
Tom kunne ikke lide læreren.
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.
Sami er teenager.
Han har kort hår.
Jeg arbejdede røven ud af bukserne for at komme ind på det universitet.
Jeg bor her i nærheden.
Hvor er de nu, og hvad laver de?
Tom stiftede familie og blev et hjemmemenneske.
Jeg fik den til halv pris på tilbud.
Du er et meget amerikaniseret menneske.
Jeg lover ikke at kigge.
Jeg lover ikke at smugkigge.
Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.
Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.
Må jeg få dit mobilnummer?
Alle ved at månen er lavet af ost.
Er det vanskelig at spise med pinde?
Er det vanskelig at spise med pinde?
Han gav ikke et eneste ord til svar.
Han gav ikke et eneste ord til svar.
Han opdagede en ny stjerne.
Hiromi har en ny kjole på.
Du ved jeg ikke kan lide æg.
Vil du have en skruetrækker til lige kærv eller til Philips-kærv?
Jeg hjalp mor med at rydde af bordet.
Gør dit bedste!
Kan jeg stole på dig?
Hans mands navn er Ludwig.
Navnet på hans mand er Ludwig.
Navnet på hans ægtemand er Ludwig.
Hvor mange donuts har Tom spist?
Hvor mange doughnuts har Tom spist?
Jeg inviterede hende i biografen.
Jeg købte en ny symaskine.
Dette er den smukkeste strand i hele verden.
Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.
Isbjørne jager hvalrosser.
Den mus er dyr.
Jeg er mine kampe.
Jeg er mine kampe.
Sami ønsker at købe en ny opvaskemaskine.
Jeg er nonbinær.
Jeg er nonbinær.
Ziri er præst.
Vi har to både.
Tom vendte aldrig hjem.
Er hans far lærer?
Jeg hverken ryger eller drikker.
Peter køber en hunkat.
Han har ikke spist.
En mand læser en avis.
Bordet er malet hvidt.
De ledte efter en pige.
Samis lærere hadede ham.
Marys forældre var meget strenge.
I hvilken seng sover du?
Hvilken flaske vin kostede mest?
Jeg havde ikke mange penge.
Samis lærer hadede ham.
Min mor kan bedre lide min bror end mig.
En rose er en smuk blomst.
Sami lyttede.
Hvad ville Tom købe?
Du er nødt til at spise noget.
Spis noget.
Du gør ikke dit bedste.
Hans ældste søn er ikke gift.
John er en stor dreng.
Toms hænder er beskidte.
Tom har beskidte hænder.
Jeg kiggede op.
Hvor lang tid tager det at levere en pizza?
Han savner sin far.
Hun savner sin far.
Sami er blikkenslager.
Tom var blikkenslager.
Hvilken af de to flasker vin kostede mest?
Begge overlevede.
Han overlevede ulykken.
Kan du betale mig i kontanter?
Kan du betale i rede penge?
Mary fortalte mig at hun ikke elskede mig længere.
Mary fortalte mig at hun ikke elskede mig længere.
Mary fortalte mig at hun ikke elskede mig.
Mary fortalte mig at hun ikke længere elskede mig.
Jeg gad vide hvad Tom har gang i.
Jeg gad vide hvad Tom har gang i.
Hvad mon Tom har gang i.
Hvad mon Tom har gang i.
Taiwan er et land.
"Lærer, vil du straffe mig for noget, jeg ikke har gjort?" "Nej." "Jeg har ikke lavet mine lektier."
Vi tager toget.
Vi tager toget.
Sparsommelighed er en dyd.
Nøjsomhed er en dyd.
Jeg er bange for at vi har et problem.
Jeg er bange for at vi har et problem.
Der er ikke mere vin tilbage.
Har du arbejdet som taxichauffør i Tyskland?
Har du arbejdet som taxachauffør i Tyskland?
Alle tørster efter kærlighed.
Jeg hedder Ricardo, og du?
Hvis det lyder for godt til at sandt, så er det det nok.
Fransk er ikke så svært.
Jeg har undervist i over 15 år.
Hvor længe skal vi gå med mundbind?
Giv dem nøglerne.
Tak, fordi du opdagede trykfejlen.
München ligger i Tyskland.
Der er ikke en sjæl her.
Det var Tom, der betalte for pizzaen.
Er det Tom spiser, dyrt?
Football er en sport.
Amerikansk fodbold er en sport.
Fodbold er en sport.
Fodbold er en sportsgren.
Han brød reglerne.
Lås dørene.
Gid der ikke var krige i verden.
Jeg vil gerne købe appelsiner.
Jeg ved at Tom ved, at du ved hvordan det skal gøres.
Jeg ved at Tom ved, at du ved hvordan det skal gøres.
Jeg ved at Tom ved, at du ved hvordan det skal gøres.
Jeg ved at Tom ved, at du ved hvordan det skal gøres.
Tom fangede tyven.
Jeg ved at du har fulgt situationen i Algeriet meget nøje.
Jeg ved at De har fulgt situationen i Algeriet meget nøje.
Der er ingen til at gøre det.
Du må hellere slå ordet op.
Du bør slå ordet op.
Du må hellere slå ordet op.
I så fald har du ret.
I så fald har du ret.
Jeg ved at I har fulgt situationen i Algeriet meget nøje.
Det var ikke svært for mig at gøre det.
Det var ikke svært for mig at gøre det.
Bær hverandres byrder, og opfyld på den måde Kristi lov! (Gal. 6:2)
Lev og lad leve.
Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Det er kommet mig for øre at de har ladet sig skille.
Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Jeg har hørt at de er blevet skilt.
Buschaufføren var fuld.
Buschaufføren var beruset.
Kina sender diplomater til USA.
Kina sender diplomater til USA.
Jeg forstår hende ikke.
Jeg hader den her butik.
Hvilken cykel er Toms?
Jeg var væk hele ugen.
Flasken er næsten fuld.
Fjenden flygtede efter vort første angreb.
Min bror ser tv.
Der er en fejl i tredjesidste linje.
Det var Tom, der betalte for pizza.
Der løb en hund rundt i haven.
En hund løb rundt i haven.
På en varm dag er der ikke noget bedre end en kold øl.
Vi skal alle dø en dag.
Kom videre!
Vi skal alle dø en dag.
Der er sket noget med mit højre øje.
Har du hendes telefonnummer?
Har du hans telefonnummer?
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.
Du har forandret dig meget.
Du har forandret dig meget.
Du har forandret dig meget.
At undervise er at lære.
Velkommen ombord!
Velkommen om bord!
Hold dig i ro.
De er alle kannibaler her, bortset fra mig; jeg bliver bare ædt.
Min kære ven, vær så venlig at komme ind!
Jeg er stolt over at have ham som ven.
Afbrød jeg noget?
Det var bare et kys på kinden.
Hvor mange vaske har du vasket i dag?
Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.
Hvad koster en vaskemaskine i drift?
Batteriet i min mobiltelefon er dødt.
Batteriet i min mobiltelefon er fladt.
Jeg er medlem af Det franske kommunistparti.
Jeg er medlem af Det franske kommunistparti.
Han er bare en troll.
Er Tom og Mary kollegaer?
Hendes bus var forsinket.
På bordet ligger der en grøn bog.
Der er nogen i vores garage.
Der er nogen i vores garage.
Red din seng!
Han gik ud og spiste.
Hvornår plejer du at stå op?
Mor, jeg vil gerne have at du køber et granatæble til mig!
Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.
Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.
Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Det er ikke vanskeligt at gøre.
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.
Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.
Tom skubbede døren op og trådte ind i rummet.
Tom skubbede døren op og trådte ind i lokalet.
Tom skubbede døren op og trådte ind i værelset.
Solidaritet er ikke en ensrettet vej.
Tom og Mary smilede til hinanden.
Tom og Mary smilte til hinanden.
Hun smilede over hele femøren.
Tom smilede over hele femøren.
Yanni smiler over hele femøren.
Han smilede over hele femøren.
Har du nogensinde set et rensdyr?
Har du nogensinde set en ren?
"Er det hash, du ryger?" "Det er for min PTSD."
Jeg kan ikke acceptere din undskyldning.
Jeg venter til klokken tre.
Jeg venter til klokken 15:00.
Jeg venter til klokken tre.
Jeg venter til klokken 15:00.
Dette postkort er fra Australien.
Filmen er blevet lækket.
Lad dig ikke narre af det ydre!
De er kvinder.
De er kvinder.
Hvornår har du sidst brugt din kano?
Hvornår har du sidst ringet til dine forældre?
Tom Jackson var USAs 31. præsident.
Han missede det sidste tog.
Pristina er hovedstaden i Kosovo.
Pristina er Kosovos hovedstad.
Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.
Isfugle spiser ikke kun fisk.
Han har geder.
Jeg sælger mine geder.
Jeg sælger mine geder.
Jeg malker min ged.
Jeg malker min ged.
Han lugter som en ged.
Ziri har en ged.
Geden er syg.
Tom er en ged.
Jeg så en ged.
Gederne drak vand.
Yanni købte geder.
Tom har geder.
Jeg leder efter en stikkontakt.
Jeg leder efter en stikkontakt.
Gå ikke over vejen.
Tom vil sandsynligvis ikke overleve.
Vi bliver nødt til at kontakte Toms forældre.
Museet lukker kl. 17:00.
Ziri var problemet.
Er du i Boston lige nu?
Har I mødt Tom og Mary?
Har du mødt Tom og Mary?
Hun har store blå øjne.
Tom ønskede at tale med dig.
Min søster hedder Patricia.
Hun er sadomasochist.
Ved du hvor jeg bor?
Kvinderne spiser brød.
Svenskerne er hanrejer.
Tom kan godt lide at rejse.
Tom kan godt lide at rejse.
Jeg er god til matematik.
Jeg er god til matematik.
Jeg er god til matematik.
Jeg kan spille fodbold.
Jeg kan spille fodbold.
Jeg kan spille fodbold.
Jeg ville helt bestemt købe en af de der, hvis jeg var dig.
Du bestod med glans.
Tom slår blot endnu en gang falsk alarm.
Det skete helt uventet.
Er det en ræv?
Hun spildte sin kaffe på mine nye sko.
Jeg vil gerne vide hvor jeg kan købe frugt.
Jeg ved ikke noget som helst om mordet.
Han fortæller mig altid den samme historie.
Jeg ved ikke hvorfor han ikke holder op med at smile.
Elevatoren er på vej ned.
Vi er stolte af dig.
Jeg har det udmærket. Og hvordan har I det?
Tom parkerede sin bil ved siden af Marys.
Tom parkerede sin bil ved siden af Marys bil.
Tom læser for tiden en bog om sejlads.
Tom har købt en bog om havearbejde.
Tom har skrevet en bog om det at leve med handicap.
Tom slår falsk alarm.
Ulve jager rensdyr.
Kommer du også?
Hvad jeg har lyst til nu, er en iskold øl.
Se! Der er et stjerneskud.
Se der! Et stjerneskud.
Jeg er dårlig til matematik.
Vi er normale.
Har du en lineal, jeg kan låne?
Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!
Vi har et æble.
Abbeden gav ræven ris.
Han har en feminin måde at tale på.
Tom drak te.
Velkommen i klubben, Tom.
At spise for meget er ikke godt for dit helbred.
At spise for meget er dårligt for dit helbred.
Jeg bor i New York, og min familie bor i Boston.
Du har ret.
De har ret.
De har ret.
Jeg læser Bibelen for første gang.
Tom lyder vred.
Katten sover på bænken.
Katten sov.
Hvorfor sover katte så meget?
Det er farligt!
Jeg er farlig.
Hvor er udgangen?
Hvor er udgangen?
Børnene tegnede på fortovet med kridt.
Taler han også ungarsk?
Hun taler ungarsk.
Han taler ungarsk.
Tal ungarsk!
Nej, det er ikke sandt!
Hvorfor er du på badeværelset?
Hvorfor er du i badeværelset?
Hvordan er vejret?
Hvordan er vejret?
Tom er ikke kilden.
Tom er ikke kilden.
Fængsel er i det menneskelige sind.
Blomsten er i huset.
Han er sømand.
Prøv at åbne den med den her.
En millimeter er en tusindedel af en meter.
En millimeter er en tusindedel af en meter.
Ambulancen kører med blå blink og babu-babu.
Hvem af de to er tungest?
Han misundte dem deres lykke.
Din mobil ringede for et minut siden.
Din mobiltelefon ringede for et minut siden.
Vi drak et eller to glas vin.
Hans død ramte mig hårdt.
Vi blev stillet på række.
Vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.
Dette er et forfærdeligt klima.
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.
Jeg fortalte ham hvad han skulle gøre.
Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.
Det bliver ikke nemmere.
Tom besvarede spørgsmålet.
Jeg spiller baseball.
Jeg spiller baseball.
Tom og Mary er forrædere.
Ingen ved hvad der nu vil ske.
Stil dig i kø.
Stil dig i kø.
Stil dig i kø.
Jeg er allergisk over for fisk.
Jeg er allergisk overfor fisk.
Jeg er allergisk overfor støv.
Jeg har allergi overfor hunde.
Jeg er allergisk overfor hunde.
Jeg er allergisk overfor majs.
Jeg er allergisk overfor gluten.
Jeg er glutenallergiker.
Jeg er allergisk overfor jordnødder.
Jeg er allergisk overfor gulerødder.
Jeg er allergisk overfor fisk og skaldyr.
Jeg er allergisk overfor din hund.
Jeg er allergisk overfor kattehår.
Jeg er allergisk overfor sollys.
Jeg er allergisk overfor skaldyr.
Jeg er allergisk overfor penicillin.
Jeg er allergisk overfor visse lægemidler.
Jeg er allergisk overfor visse former for medicin.
Jeg er allergisk overfor cigaretrøg.
Jeg er allergisk overfor syntetisk gummi.
Jeg er allergisk overfor aspirin, penicillin og sulfamider.
Jeg er kristen.
Jeg er kristen.
Er det en illusion?
Hun er DJ.
Hun er DJ.
Hun er dj.
Hun er dj.
De blev dømt til døden.
Tom og Mary er oprørte.
Tom er vores leder.
Tom og Maria er ikke sultne.
Du er nødt til at vente.
I er nødt til at vente.
Jeg har læst nogle bøger.
Hjælp mig!
Må jeg låne din telefon et kort øjeblik?
Mit barn har brug for en læge.
Jeg spiser ikke svinekød.
Jeg er blevet voldtaget.
Jeg har ondt i halsen.
Jeg vil gerne have en billet til Warszawa, tak.
Hvor ligger togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er togstationen?
Hvor er stationen?
Hvor længe skal vi vente her?
Jeg har brug for et brusebad.
Jeg har det varmt.
Jeg har det varmt.
Jeg har det varmt.
Vi hjælper dig gratis.
Vent her. Jeg henter noget at spise til dig.
Vent her. Jeg skaffer dig noget at spise.
Har du familie eller venner, du kan bo hos?
Jeg har tuberkulose.
Smerterne kommer og går.
Jeg er skizofren.
Jeg har epilepsi.
Jeg har leukæmi.
Jeg havde et hjerteanfald.
Jeg kommer tilbage til dig snarest.
Jeg er straks tilbage.
Vær venlig at vente i køen.
Tager du nogen form for medicin?
Hvis du er i fare, så råb »HJÆLP!«.
Sæt dig ikke ind i en bil med fremmede!
Der er varmt tøj dér.
Jeg er bange.
Jeg er bange.
Vær venlig at hjælpe mig.
Hjælp mig venligst.
Følg med dem.
Gå med dem.
Gå med dem!
Hvad er dit barns navn?
Hvad hedder dit barn?
Det er en parlør, og den vil hjælpe dig med at kommunikere.
Bliv sammen!
Bliv ikke væk fra hinanden.
Du kan oplade din mobiltelefon der.
Bevar roen.
Du får et varmt måltid der.
Jeg er jøde.
Jeg er ateist.
Jeg vil gerne have en mand til at undersøge mig.
Jeg vil gerne have en kvinde til at undersøge mig.
Kapellet er der.
Kirken er der.
Moskeen er der.
Synagogen er der.
Kirken er der.
Er du kristen?
Bliv sammen!
Jeg kan gøre det med lukkede øjne.
Jeg kan gøre det med lukkede øjne.
Vores hjælp kommer ikke til at koste dig noget.
Der er et hotel dér.
Hvor ligger hotellet?
Hvor er hotellet?
Hvor er banken?
Hvor er banken?
Kan man stole på de mennesker der?
Kan man stole på disse mennesker?
Hvad er din religion?
"Hvad er din religion?" "Islam."
"Hvad er din religion?" "Muhamedanisme."
Hvis du ikke har flere spørgsmål, kan du gå derhen.
Hvor kan jeg bede?
Du kan bede dér.
Hvad dag er det i dag?
Børneområdet ligger derovre.
Børneområdet er derovre.
Har du brug for noget?
Mangler du noget?
Bare rolig, jeg bliver her og venter sammen med dig.
Jeg venter her sammen med dig, så du skal ikke være bekymret.
Du kan stole på mig.
Du kan stole på mig.
Børn har forrang.
Det ved jeg ikke.
Det ved jeg ikke.
Du må vente et øjeblik.
I må vente et øjeblik.
Du bliver nødt til at vente et stykke tid.
Denne person hjælper dig.
Vent her.
Du kan rejse gratis med tog i dette land.
Du må ikke give penge til nogen.
Giv ikke penge til nogen.
Jeg ved ikke hvor min mor er.
Jeg ved ikke hvor min mor er.
Jeg ved ikke hvor min far er.
Mit barn er blevet væk.
Mit barn er forsvundet.
Vil du hjælpe mig med at finde mit barn?
Kan du hjælpe mig med at finde mit barn?
Hold sammen som en familie, for det er nemt at fare vild.
I skal sove her i nat.
Du skal sove her i nat.
Kan du hjælpe mig med at finde mit barn?
Hav dit ID-kort parat.
Hav dit identitetskort klar.
Ha' dit identitetskort klar.
Ha' dit ID-kort klar.
Kan jeg hjælpe med noget?
Kan jeg hjælpe med noget?
Er der et eller andet, jeg kan hjælpe med?
Hvor er lægen?
Hvor er lægen?
Toilettet er dér.
Toilettet er derovre.
Lægen er dér.
Lægen er der.
Jeg er muslim.
Er maden halal?
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.
Mit barn er sultent.
Jeg har brug for bleer til min baby.
Jeg har brug for bleer til min baby.
Du behøver ikke penge.
Jeg har ikke nogen penge.
Det her er min bror.
Det her er min søster.
Det er min søster.
Hvad hedder du?
Jeg spiser ikke kød.
Det er min bedstemor.
Det er min bedstefar.
Det er mine forældre.
Det er mine bedsteforældre.
Det er mine børn.
Det er mine børn.
Det er mine børn.
Jeg har brug for insulin.
Hvilken blodtype har du?
Er du allergisk overfor noget?
Har du nogen allergier?
Har du nogen allergier?
Har du nogen allergier?
Jeg er allergisk over for nødder.
Jeg er laktoseintolerant.
Jeg er snart tilbage.
Kan du skrive det ned for mig?
Jeg forstår polsk.
Jeg forstår ikke polsk.
Forstår du polsk?
Jeg taler ikke polsk.
Jeg har ikke nogen mobiltelefon.
Jeg har ingen mobiltelefon.
Jeg har ingen mobiltelefon.
Jeg har ingen mobiltelefon.
Jeg er nødt til at foretage et telefonopkald.
Det er min mor.
Det er min mor.
Det er min mor.
Jeg skal have ringet.
Vi er en familie.
Vi er en familie.
Det her er min kone.
Det her er min mand.
Det er min mand.
Det er min mand.
Det her er min datter.
Hun er min datter.
Hun er min datter.
Det er min søn.
Det er min søn.
Det er min søn.
Han er min søn.
Han er min søn.
Jeg venter barn.
Jeg er svimmel.
Jeg er svimmel.
Jeg har feber.
Jeg har ondt i hjertet.
Jeg har ondt i brystet.
Jeg har ondt i brystet.
Jeg har ondt i ørerne.
Jeg havde ondt i ørerne.
Jeg havde ondt i ørene.
Jeg har ondt i ørene.
Jeg bløder.
Jeg bløder!
Jeg bløder!
Jeg vil føre dig til et sikkert sted.
Er du kommet til skade?
Er du såret?
Er du kommet til skade?
Er du kommet til skade?
Har du skader?
Du er i sikkerhed.
Jeg taler ikke dit sprog, så besvar spørgsmålene med et »ja« eller et »nej«.
Nedskriv på dette stykke papir hvilken medicin du har brug for.
Lider du af sygdomme, der er medicinkrævende?
Lider du af sygdomme, der kræver medicin?
Vi hjælper dig gratis. Hvis nogen forlanger penge fra dig, så er de svindlere.
Kender du telefonnummeret på dine slægtninge?
Har du familie eller venner i Polen?
Det gør ondt, når jeg rører ved den.
Det gør ondt, når jeg rører ved det.
Jeg er såret.
Jeg er såret.
Jeg er såret.
Jeg har taget denne medicin i mange år.
Det her er den medicin, jeg tager.
Mit barn er syg.
Mit barn er syg.
Jeg har hiv.
Jeg har kræft.
Jeg har cancer.
Jeg har diabetes.
Jeg er diabetiker.
Jeg har sukkersyge.
Jeg har astma.
Hvor er toilettet?
Vil familie eller venner komme og hente dig?
Taler du ukrainsk eller russisk?
Der er et rum hvor børnene kan lege. Du kan tage dit barn med derhen.
Følg mig.
Følg efter mig.
Følg med mig.
Følg mig!
Følg mig!
Der er et hotel derovre.
Hans aske er begravet her.
Kommer familie eller venner og henter dig?
Kommer familie eller venner og henter jer?
Vil familie eller venner komme og hente jer?
Jeg ved ikke om han besøger os næste søndag.
Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.
Det regner i Sverige.
Hestene galoperede.
Hestene galopperede.
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.
Mit barn er forsvundet.
Godnat, Tom.
Godnat, Tom.
Der er et legerum til børn. Du kan tage dit barn med derhen.
Jeg har mistet tålmodigheden med ham.
Jeg vil ikke spille andenviolin for nogen.
Tom spiller violin i et bluegrassband.
Det er kun et år siden, jeg blev gift.
Det er kun et år siden at jeg blev gift.
Jeg har omskrevet denne sætning.
Vi må ikke glemme Tom.
Lad os ikke glemme Tom.
Mjav!
Miav!
Lad os ikke begå den samme fejl igen.
Muh!
Vovvov!
Vov-vov!
Mary siger at hun vil gå hjem.
Mary venter barn.
Mary er gravid.
Kommunismens symbol er hammer og segl.
Hvor længe har hun været syg?
Du bør gå til lægen.
Du bør gå til lægen.
Du bør gå til lægen.
Men ingen kunne hjælpe mig.
Jeg har lige hørt fra Tom.
Jeg har lige hørt fra Tom.
Vi løb tør for brændstof.
Der gik fjorten dage.
Der gik fjorten dage.
Der gik fjorten dage.
Der gik to uger.
Er alt i orden, Tom?
Tom stillede sig i kø.
Tom stod i køen.
Tom stod i kø.
Tom stod i kø.
Jeg tager bad.
Jeg tager bad.
Jeg er lige flyttet hertil.
Jeg er netop flyttet hertil.
Jeg har lige fundet ham.
Jeg har netop fundet ham.
Jeg har lige fundet hende.
Jeg har netop fundet hende.
Tom sagde at han ville tage til lufthavnen for at hente Mary.
Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.
Vi kørte Tom til lufthavnen.
Jeg har lige fundet dem.
Det var bare prikken over i'et.
Jeg synes at Boston er bedre end Chicago.
Bedstefaren er gammel og er ligeglad.
Bedstefaren er gammel, og han er ligeglad.
Det her er min kusine.
Det her er min fætter.
Hvor ofte sner det her?
Varulve kommer frem, når det er fuldmåne.
Varulve viser sig ved fuldmåne.
Jeg kender ikke Toms bror.
Hvor er bassisten?
Du har stadig hele livet foran dig.
Ingen taler med mig.
Bor Tom i Boston?
Mange af os er vrede.
Sami var alene.
Giv hende bøgerne!
Giv hende de bøger.
Er du ikke tørstig?
Har vi noget at fejre?
Jeg ved at du ikke kan lide ham.
Vi respekterer Tom.
Uranus er en planet.
Han er finne.
Jeg ved at I ikke kan lide ham.
Han er finsk.
Jeg kommer fra Amerika.
Jeg kommer fra Amerika.
Jeg havde kun tredive dollars.
Jeg havde kun tredive dollars.
Ved du hvem der bor i det hus?
Tom var ulykkelig.
Jeg drikker vandet.
Han er rig.
Han er rig.
Han er en velhavende mand.
Han er en velhavende mand.
Hun er rig.
Han var rig.
Jeg har leukæmi.
Han var velhavende.
De har en hest.
Nu er vi i sikkerhed.
Jeg kommer ikke i dag.
Jeg kommer ikke i dag.
Mary har skrevet tre bøger.
Maria har skrevet tre bøger.
Tom taler med kvinden.
Vi er ikke syge.
Problemet er løst.
Hun har ingen familie.
Min baby bliver ved med at hoste og nyse.
Mit spædbarn hoster og nyser hele tiden.
Jeg blev adskilt fra resten af min familie.
Hvad er seneste nyt fra Ukraine?
Du må ikke spise for meget.
Du må ikke spise for meget.
Hvor langt er der til grænsen?
Hvordan kommer jeg til grænsen?
Vi vil til Polen, Ungarn, Moldavien, Slovakiet, Rumænien eller Tjekkiet.
Hvor lang tid ville det tage os at gå derhen?
Hvor kan vi sætte os?
Den barnevogn dér er vores.
Den barnevogn dér tilhører os.
Hvilken perron afgår vores tog fra?
Fra hvilken perron afgår vores tog?
Tror du, jeg er født i går?
De uddeler gratis prøver.
Der uddeles gratis prøver.
Hvem af jer er læge?
Hvem af jer er trommeslager?
Hvad er Joe Bidens ansvar i forbindelse med udbruddet af den russisk-ukrainske krig?
Jeg forestiller mig deres rædsel, deres lidelser.
USA ønsker ikke et stærkt EU.
Sover du på din højre eller din venstre side?
Sover du på din højre eller venstre side?
Jeg kan let slå dig.
Jeg kan sagtens slå dig.
Jeg kan let slå dig.
Selv om det sner, er jeg nødt til at gå.
Selv om det sner, er jeg nødt til at tage af sted.
Fjenden kom bagfra.
Min onkel har et hus i Italien.
Vi er døve.
Fandt du hans adresse?
Jeg ved ikke om det er en god idé.
Drikker du kaffe hver morgen?
Jeg vil have blå øjne!
Tom er tretten og Mary er tredive.
Jeg vil have penge.
Rygterne er sande.
De savnede deres børn.
Tom foregav at være syg.
Tom lod som om han var syg.
Hun forsøger.
Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.
Tager du med toget eller kører du i bil?
Tager du toget eller bilen?
Hun fortalte mig hvorfor hun var gået.
Han er kun tre år gammel.
Han er kun tre.
Tom er altid interesseret.
Han boede på en ø.
Han bor på en ø.
Australien er en ø.
Island er en ø.
Øen er ubeboet.
Cypern er en ø.
Jeg ejer den ø.
Øen synker.
Synker øen?
Hvem opdagede øen?
Jeg burde være blevet hjemme.
Jeg burde være blevet hjemme.
Jorden har en tyk, iltrig atmosfære.
Vi spillede tennis.
Vi spillede tennis i går.
Hver mandag efter skoletid spillede vi tennis.
Lægen kom.
Jeg er pensioneret.
Jeg er gået på pension.
Jeg er pensionist.
Tom er lige så jødisk som en sandwich med skinke og ost.
Det har regnet hele ugen.
Har de en ordbog?
Er det her en missekat?
De kærtegner missekatten.
Jeg er en missekat.
Hej, missekat!
God mis!
Her, missekat!
Jeg elsker kattekillinger.
Jeg er vild med killinger.
Hvem er en god mis?
Du er en god missekat.
Du er en god mis.
Vi har brug for mere kattegrus.
Børn kan godt lide misser og vovser.
Børn kan godt lide missekatte og vovhunde.
Det er ikke kattelegetøj!
Du er en rigtig god mis.
Jeg har en killing og en hund.
Jeg er ked af det.
Jeg er ked af det.
Bjørne spiser alt.
Bjørne æder alt.
Hun giftede sig med hende.
Hun giftede sig med ham.
Han er hjemløs.
Han er hjemløs.
Han sælger whisky.
Han hørte fodtrin.
Han synes godt om te.
Han barberer sig hver dag.
Han barberer sig dagligt.
Han barberer sig dagligt.
Han barberer sig hver dag.
Han barberer sig hver dag.
Han er her!
Han fascinerede mig.
Han holder af tigre.
Han er blond.
Han er fattig.
Han er fattig.
Han elsker at synge.
Han kan læse.
Han kan godt lide appelsiner.
Han er deprimeret.
Han er deprimeret.
Er han optaget?
Har han travlt?
Han dyrker ris.
Er han høj?
Han trak vejret dybt.
Sover han?
Sover hun?
Han er doven.
Han er doven.
Han er punktlig.
Han er punktlig.
Han er urealistisk.
Han mangler erfaring.
Han begyndte at synge.
Han begyndte at synge.
Han begyndte at synge.
Han begyndte at synge.
Han er alene.
Han er alene.
Han mangler motivation.
Han hader Nancy.
Han er Tony.
Han er Tony.
Han forblev tavs.
Han vendte sig om.
Han giftede sig med Ann.
Han er sexet.
Er han amerikaner?
Er han amerikaner?
Han døde pludseligt.
Han arbejdede hårdt.
Hun arbejdede hårdt.
Han blev rig.
Han skriver.
Han hoster.
Han spyttede.
Han spyttede.
Han applauderede.
Han tøvede.
Han fløjtede.
Han skreg.
Han insisterede.
Han lyttede.
Han trak på skuldrene.
Han trak på skulderen.
Han trak på skuldrene.
Gurli Gris er fire år gammel, og Georg Gris er atten måneder gammel.
Islandsk er mit yndlingssprog.
Hun købte den.
Hun købte det.
Hun har mælk.
Koalaer er ikke bjørne.
Koalaer er ikke bjørne.
Russisk er mit yndlingssprog.
Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
Hun har i dag fortalt mig at hun elsker mig.
Varulve viser sig ved fuldmåne.
Sprogskoler sutter.
Sprogskoler sutter røv.
Det er en gammel computer.
Tom åbnede munden for at tale, men sagde ikke et eneste ord.
Han ønsker at købe en pony.
Oplad din telefon.
Hvorfor stirrer du på mine ben?
Hun ønsker at købe en pony.
Hvad siger du til at spise morgenmad på McDonald's?
Ziri hjælper dig.
Hvorfor slog du op med hende?
Har du et snowboard?
Der er intet, jeg kan gøre.
Er Tom på dette skib?
Din søn er en helt.
Hvor meget har du brug for?
Hvor mange har de brug for?
Hvorfor gjorde de det?
Jeg er dødtræt.
Finland er verdens lykkeligste land.
Klokken er nu halv to.
Klokken er nu halv to.
Hvad er evolutionsteorien?
Solen skinner fra en blå himmel.
Hvem er det vigtigste menneske i dit liv?
Ægteskab er mellem en mand og en kvinde.
Jeg var allerede vågen da du ringede.
Tom døde i dag for et år siden.
Hvad er demokrati?
Hvor mange gange om dagen skal jeg tage de her piller?
Hvor mange gange om dagen skal jeg tage disse piller?
Det er på tide at kastrere katten.
Hvorfor gjorde de det?
Spillet starter i morgen klokken fjorten.
Spillet starter klokken to i morgen eftermiddag.
Spillet starter i morgen kl. 14.
Spillet starter i morgen klokken fjorten.
Spillet starter klokken to i morgen eftermiddag.
Spillet starter i morgen kl. 14.
Jeg var på ferie i Danmark i to uger.
Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.
Oversættelsen er meget tro mod originalen.
Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.
Beklager at have ladet dig vente så længe.
Beklager at have ladet dig vente så længe.
Denne blomst er den smukkeste af alle blomster.
Arbejdstilsynet mente ikke at sikkerheden var i orden på byggepladsen.
Det er mig du skal tale til, ikke tolken.
Start med enkle sætninger.
Mæslinger kan være meget farlige.
Tom dater en pige ved navn Mary.
Han har vildledt dig.
Tom sagde, han ikke havde lyst til at gøre det igen.
Tom håbede at Mary ikke ville komme for sent.
Jeg tror jeg har feber.
Tror du stadig Tom er fuld?
Så han sendte dem tre dage i fængsel.
Sami tog aldrig Layla med i biografen.
Hvor ville jeg ønske, jeg kunne hjælpe dig.
Toms mor er bekymret for ham.
Han kom til skade med skulderen.
Er det det, der er sket med dig?
Du og jeg er de eneste der kan gøre det.
Jeg ville ønske, jeg havde taget mine ski med.
Algeriet er strategisk placeret mellem Europa og subsaharisk Afrika.
Jeg kunne ikke lade være med at gøre det.
De bliver enige om at de ikke har andet valg end at opgive hele planen.
Kunne du tænke dig at tage derhen igen?
Tom er dybt betaget af Mary.
Billetter kan fås her.
Yanni besøgte en af hulerne.
Sami blev meget syg.
Hvornår vil det passe dig at komme?
Mener du at Tom er farlig?
Tror du at Tom er farlig?
Mener du, Tom er farlig?
Tror du, Tom er farlig?
Synes du, Tom er farlig?
Synes I, Tom er farlig?
Tror I at Tom er farlig?
Tom burde have grint af Marys vittigheder, selvom de ikke var sjove.
Vi er ikke gået fra hinanden.
Vi har ikke slået op.
Hvad rager det mig?
Hvorfor burde jeg bekymre mig om det?
Tror du, Tom vil synge til vores bryllup?
Det kan jeg ikke gøre mod dem.
Han så et lille plaster på hendes venstre knæ.
Uden din hjælp, ville han have dumpet.
Uden din hjælp, havde han ikke klaret det.
Hele natten holdte larmen mig vågen.
Vi har ikke brug for nogens hjælp.
Tom missede fristen.
Yana narrede ham.
Vores lærer overså ofte hans navn på listen.
Du burde virkelig overveje at arbejde her.
Hun indrømmede, hun gør det.
Jeg er glad for, vi vandt.
Tom og Mary havde ingen andre muligheder end at bede John om at hjælpe dem.
Tom er med i en bande.
Hun sagde at hun var meget nervøs.
Hun sagde, at hun var meget urolig.
Nu udsoner Tom en fængselsstraf på livstid.
Jeg tror ikke Tom ved, om Mary er træt eller ej.
Folkemængden brød ud i latter.
Udenfor er det tåget.
Toms familie flyttede rundt en del da han var barn.
Jeg er privat sproglærer.
Jeg er en privat sproglærer.
Layla lå og sov i sit værelse.
Layla lå og sov på sit værelse.
Jeg skal et sted hen, men jeg er snart tilbage.
Jeg skal et sted hen, men jeg kommer straks tilbage.
Det er det fascister virkelig tror.
Ved hun at du kan lide hende?
Ved hun, du kan lide hende?
Spiser du ostekagen uden mig?
Tom og Mary troede, de ville blive skudt.
Han er ikke nem at følge med.
Tom kan ikke gøre det her ligeså godt som jeg kan.
Tom kan ikke gøre det her ligeså godt som mig.
De tilgav Skura.
Det Tom sagde, fik Mary til at le.
Gad vide om flyet kommer til tiden.
Jeg passer ikke ind.
Der er ikke noget bedre end at rejse mens man er ung.
Jeg har bagt brownies.
Tatoeba er bare et website.
Tom vil nok stadig tøve med det.
Toget var forsinket en time.
Hvis det var så let som du siger det er, ville jeg allerede have gjort det.
Var det så let som du siger det er, havde jeg allerede gjort det.
Ingen lod til at have styr på det.
Ingen lod til at have kontrol.
Min kone hedder Mary.
Mennad vidste, der var noget galt.
Jeg klarer det nok ikke.
Vil du ikke tale med mig?
Dan blev venner med flere gangstere mens han var i fængsel.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre i morgen.
Han kan spille tennis.
"Hvor meget vejer et kilo ris?" "Hvad tror du selv?"
Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.
Dørklokken spiller Glade Jul, og Henrik lukker op og siger "Glædelig jul og velkommen!"
Manden med kasketten hilser på dig.
Du behøver ikke at fortælle mig, hvad jeg skal gøre. Det ved jeg allerede.
Du behøver ikke at fortælle mig, hvad jeg skal gøre. Det ved jeg i forvejen.
Denne skrue er løs.
Løsn skruen!
Jeg var på to ugers ferie i Danmark.
Mine sko er brune.
Vi har brug for dem.
Det engelske sprogs dominans dræber den europæiske debat.
Enten tager du fejl, eller også gør han.
Denne her lasagne er ret varm!
Denne lasagne er ret varm.
Kom så, det er let.
Kom så, det er nemt.
Jeg er bange for, jeg må bede dig om at gå.
Jeg er bange for at jeg må bede jer om at gå.
Han kender ham rigtig godt.
Hun var bange for at hun kunne blive smidt ud.
Hun var bange for at blive smidt ud.
Hun var bange for at blive bortvist.
Tom er din fætter, ikke?
Ikke alle har succes i livet.
Der blev ikke besluttet noget på mødet.
Ziri spiste tidligt.
Det behøver du ikke fortælle mig to gange.
Rygtet lader til at passe.
I vil snart være lykkelige.
Du vil snart være lykkelig.
Det kommer til at vare i dagevis.
Vi må blive ved med at arbejde.
Tom og Mary sagde, de ikke var fra Boston.
Gør Tom og Mary det, kan det være de bliver anholdt.
Tom sagde, han mente, du ville kunne gøre det.
Hvor slemt bliver det?
Hvordan gik det til konferencen?
Lad os få noget te!
Tom sagde, han ville købe en værktøjskasse.
Det her er første gang jeg nogensinde har hilst på Marika på finsk.
Dette er første gang, jeg hilser på Marika på finsk.
Sarah krævede at få pengene tilbage.
Tom og Mary sagde, de ville tage til Boston.
Er det her din anden tur til Frankrig?
Tom er ikke klar over at han går alle andre på nerverne.
De tog begge til moskeen.
Jeg håber, jeg har gjort det rigtige.
Tom sagde, han ønskede at han ikke havde forsøgt at gøre det selv.
Studerende har det med at sidde på de samme pladser i alle timerne.
Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent på mit værelse?
Tror du, du kan hjælpe mig med at gøre rent i mit værelse?
Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent i mit værelse?
Har du søgt en stilling i dette firma?
Sami huggede mere end 600 dollar fra Laylas tegnebog.
Andorra er et af de mindste lande i Europa.
Min computer virker ikke.
Dræb alle mordere!
Det troede jeg ikke Tom ville være bange for at gøre.
Jeg tror ikke jeg vil have tid til det længere.
Jeg hader ikke skolen.
Lad os tage ud og overraske dem.
Jeg glemte at minde Tom og Mary om at gøre det.
Jeg kan bare ikke vente med at komme i skole.
Tom anede ikke at Mary hadede ham så meget.
Jeg har ikke andre hemmeligheder.
Andre hemmeligheder har jeg ikke.
Tom sagde til Mary at hun burde holde op med at lade som om, hun var døv.
Jeg burde nok sige undskyld til Tom.
Få lever til at blive hundrede år.
Jeg er Tom, og det her er min kone Mary.
Jeg burde have bedt dig om ikke at komme tilbage.
Hun var indlogeret på et nydeligt hotel.
Den larm kommer nok til at irritere Tom.
Jeg vidste ikke, Tom ikke havde tid nok til at gøre det.
Vil det være i orden hvis jeg spiser det sidste stykke pizza?
Hver gang jeg ser blod, besvimer jeg!
Det ville have været den rigtige ting at gøre.
Tom sagde at han ønskede, han ikke havde bedt Mary om at bede John om at gøre det.
Undskyld, jeg kom til at vække dig.
Tom og Mary sagde, de troede John ville være interesseret i at gøre det.
Jeg har penge nok til at købe denne bog.
Jeg fik lidt hjælp fra en ven.
Sami ønskede Layla held og lykke.
Urokser har været en uddød art i århundreder.
Nok har en ronin ikke samme status som en daimyo, men han har den frihed, som den anden aldrig får.
Kunne vi snakke over en kop kaffe?
Det spørgsmål havde jeg ikke regnet med.
Alle er enige om, at det var den rigtige beslutning at tage.
Den dato har jeg markeret på min kalender.
Vær ikke så negativ.
Vær ikke så negative.
Sami og Layla festede.
Janis og Alma siger at de var nødt til at tale øvresorbisk.
Janis og Alma siger, de skulle tale øvresorbisk.
Tom tager ikke telefonen.
I er så naive.
Du er så naiv.
Katte og hunde er dyr.
Tom og Mary sagde de har noget til dig.
Tom og Mary sagde, de har noget til jer.
Det kunne være, I bør overveje at udskyde jeres tur til Boston.
Hvor fandt du det her, Tom?
For nylig har Tom tabt sig ret meget.
Sami klagede over at der var for varmt i bilen.
Tom fortalte mig aldrig, han havde selvmordstanker.
Hun sagde, hun var desorienteret.
Tom lukkede døren og gik.
De ved, det var dig der besøgte Tom natten før han blev dræbt.
Se lige hvad jeg fandt i supermarkedet i dag.
Synes du jeg selv skal tage hen og tale med Tom?
Jeg ved hvad du er ude på at gøre.
Det er et følsomt emne.
Vær sød ved dem omkring dig.
Vær søde ved dem omkring jer.
Han blev sendt til Algeriet som diplomat.
Køb noget slik til mig.
Nej, det passer ikke!
Mary sagde til mig, hun egentlig ikke havde lyst til at gøre det.
Vi vil arbejde med jer.
Vi vil arbejde med dig.
Jeg skal nok give besked om hvad der foregår, så snart jeg er klar over det.
Gør aldrig sådan noget igen.
Her er åbent 24/7.
Vi har åbent 24/7.
Vi har åbent fireogtyve syv.
Tom hjælper Mary fordi han vil, ikke fordi han skal.
Dan er interesseret i aleuterfolket.
Tom lod til kun at have det sjovt efter Mary var gået fra festen.
Tandlægen fortalte Mennad, at han havde et hul.
Der er noget mælk tilbage.
Tom sagde, at han ikke var sikker på, at Mary havde brug for at gøre det.
Sami var spændt.
Vi skal nok finde ham.
Hav medlidenhed med mig!
Jeg ville ønske, jeg havde evnen til at gøre det.
Det er personer uden nogen moralsk bevidsthed.
Tom så, at Mary skulle til at tale.
Tom siger, at han ikke tager til Marys fest.
Tom ville give Mary noget særligt i fødselsdagsgave.
Tom vil ikke have Mary til at gøre det alene.
Dette er et af de smukkeste malerier jeg nogensinde har set.
Jeg ved, at Tom vidste, hvem der ville komme til at hjælpe Mary med at gøre det.
Hun kom ud for meget besvær.
Jeg skulle aldrig have giftet mig med Tom.
Mary maler meget bedre, end jeg gør.
Jeg vovede ikke at kigge.
I bil!
Har banken stadigvæk åbent?
Det er tid til at tage din medicin.
Ziri gik i gang med at lave mad.
Hun sagde, at hun følte sig udelukket.
Jeg er også bekymret for hende.
Hvad ville du gøre, hvis du var usynlig én dag?
De sagde til mig, at de ville gøre det senere.
Tom vidste ikke, hvad han så skulle gøre.
Alt hvad jeg havde brug for at købe, skrev jeg ned på en seddel.
Mennad brækkede min næse.
Skal jeg følge efter dig?
Skal jeg følge med dig?
Skal jeg følge efter jer?
Jeg vil tage hen og snakke med Tom.
Jeg griner aldrig.
Denne fjerne hule kender kun han.
Denne fjerne hule, er det kun ham, der kender.
Hun spillede en vals på klaveret.
Hun spillede en vals på flygelet.
Misbrug af forholdsord kan gøre en situation latterlig.
Der er ingen grund til at tage på stranden, hvis det bliver regnvejr.
Tom lånte en ordbog på biblioteket.
Jeg ler aldrig.
Gad vide, hvor længe det her gode vejr vil vare.
Sidst jeg så Tom, var han på cykel.
Tom kan ikke fordrage grønsager.
Jeg ved, hvad du er ude på.
En ulykke kommer sjældent alene.
Hvad mon Tom ville have gjort.
Gad vide hvad Tom ville have gjort.
Stol på mig når jeg siger at jeg aldrig vil forlade dig.
Jeg laver for mange tastefejl.
Jeg laver for mange slåfejl.
Når katten er ude, spiller musene på bordet.
Når katten er ude, spiller musene på bordet.
Når katten er ude, spiller musene på bordet.
Når katten er ude, spiller musene på bordet.
Når katten er ude, spiller musene på bordet.
Mary er din niece, er hun ikke?
Sig ikke til Tom at jeg er i fængsel.
Han har det med at overdrive.
Folket reddede deres land fra fjenderne.
Folket har reddet deres land fra fjenderne.
Han er søn af en algerisk importør.
Jeg foregav at være lykkelig.
Min bedstemor har mistet hukommelsen.
Du burde sige undskyld.
Tom er tyk.
Jeg vil gerne rejse til Copacabana.
De er som far og søn.
Der er ingen, der har fødselsdag på denne dag.
Hvor har du været? Jeg har prøvet at komme i forbindelse med dig hele dagen.
Leanne har prøvet at reparere computeren.
Leanne har forsøgt at ordne computeren.
"Hør efter," sagde han koldt, "min far var kongen af Kakongo".
Tom og Mary holder kontakten.
Tom rullede over i Marys side af sengen.
Vivisektion er stort set forbudt i Europa og Italien.
Vi finder snart ud af, hvad vi skal gøre.
Mennad så helt forskrækket ud.
Jeg tror ikke, du ved, hvad du vil have.
Jeg tror ikke, du ved, hvad du har lyst til.
Jeg gør bare rent.
Så svært er det ikke.
Jeg har altid troet, Tom kunne svømme.
Jeg troede, I hadede os.
Før var Mennad gift med Baya.
Sami ved, det er dig.
Jeg kan lide at være sammen med dem.
Tom bliver her.
Hun så ud som om, hun havde set et spøgelse.
Vi må se, hvordan situationen udvikler sig.
Det her kommer vi snart til at tale om.
Stole af træ er som regel dyre.
Træstole er som regel dyre.
Det skulle jeg ikke have gjort. Undskyld.
Det burde jeg have ladet være med. Undskyld.
Tom spiller næsten ligeså godt på guitar som Mary.
Vand koger ved hundrede grader celsius.
Jeg må afsted, ellers kommer jeg for sent.
Jeg har fem katte.
Foretrækker du at læse frem for at spille kort?
Yanni er en ekspert i håndskrift.
Det er det jeg sagde.
Hun burde aflyse festen.
Tom begyndte at få det bedre.
Hans kæreste er yngre end ham selv.
Hundrede mennesker er kommet til skade i en togulykke.
Jeg vidste ikke du var så god til at spille på trommer.
Kan I hente hjælp til ham?
Sami var nødt til at nå på arbejde i tide.
Jeg må spørge rundt omkring.
Publikum holdt op med at klappe.
Reglerne er tydelige.
Han gjorde det for sjov.
Tom bor alene i en hytte på stranden.
Jeg er ved at købe hus.
Layla pakkede babyen ind.
Er du ikke god til matematik?
Lad være med at sætte filmen i gang mens jeg er på badeværelset.
Lad være med at sætte filmen i gang mens jeg er på toilettet.
Jeg tror ikke, at det vil være dumt at gøre det.
Hvor svært er det at få et falsk ID?
Velkommen til den virkelige verden!
Vi bestilte pomfritter og sodavand.
Du ved at jeg altid vil elske dig.
Yanni er håndskriftsekspert.
Vil du ikke nok lade mig være i fred?
Mary ser smuk ud.
Vi kommer til at savne hende.
Tom har endnu ikke besluttet, hvad han vil gøre.
Jeg har brug for en større stol.
Tom vil af med sin accent.
Jeg vidste ikke du var så god til at spille på trommer.
Hun er et barn.
Så svært er det ikke.
Tom troede ikke, jeg ville overleve.
Samis hår var så blødt.
Jeg troede, vi kunne tale om Tom.
Jeg troede, vi kunne tale om Tom.
Min storesøsters mand er ældre end mig.
Min svoger er ældre end mig.
Min svoger er ældre end mig.
Min lillesøsters mand er ældre end mig.
Min lillesøsters mand er ældre end mig.
Vær venlig at dele kortene ud.
Du må gerne give kort.
Ricardo arbejder sammen med Lisa.
Han er et barn.
Tom var engang gift med Mary.
Det brasilianske gennemsnitsmenneske har en forfærdelig musiksmag.
Den typiske brasilianer har en forfærdelig musiksmag.
Hun er en blond lyshudet pige.
Kabylere er lyshudede.
Kabyler er lyshudede.
De fleste kabyler er lyse i huden.
De fleste kabylere er lyshudede.
Han er meget lyshudet.
Han er meget lys i huden.
Hun er lyshudet og lyshåret.
Han er lyshudet og lyshåret.
Nordalgerierne er almindeligvis lyse i huden.
Vi er ikke døve.
Vi er ikke døve.
Hvad er jeg?
Det var ikke let at vinde.
Det var ikke nemt at vinde.
Der var tre mænd dér.
En ko har en lang hale.
Hjalp det?
Mal dette værelse med en pensel.
Mal dette rum med en pensel.
Abonnerer du på en avis derhjemme?
Abonnerer du på en avis derhjemme?
Tag skoene af, før du går ind.
Tag skoene af, før I går ind.
Tom kender mange kvinder.
Jeg sagde, jeg ville hjælpe dig.
Jeg sagde at jeg ville hjælpe dig.
Du er bange for at blive såret, ikke sandt?
Lufthavnen ligger ikke langt herfra.
Tom har længe været min træner.
Er du allergisk over for nogen af disse ingredienser?
Jeg har aldrig set en rosmarin.
Har det hjulpet?
Jupiter er en gaskæmpe.
Hvem kyssede ham?
Tom lagde alle sine kort på bordet.
Din stemme tæller.
Gid jeg kunne bo i Australien.
Gid jeg kunne bo i Australien.
Den accent er så henrivende.
Mænd tænker kun på én ting.
Tom købte den lastbil i Boston.
Han interesserer sig for musik.
Hvordan ser jeg ud, Tom?
Tom bremsede.
Vi tager kun imod kontanter.
Vi tager kun imod kontanter.
Tom har købt sig en bil.
Tom har købt bil.
Jeg har en halvsøster.
Jeg har en halvsøster.
Tom og jeg er fjernt beslægtede.
Først om aftenen forstummede kanonerne.
Tag dine højhælede sko på.
Tag dine højhælede sko på.
Tom vil tage en taxi hjem.
Jeg skal have vasket min bil.
Blev du vred?
Dette reb er ikke langt nok.
Det her reb er ikke langt nok.
Tom og jeg er langt ude i familie med hinanden.
Hvor meget koster denne vin?
Vil du ikke nok lade mig være?
Jeg har set filmen en gang før.
Mary siger, hun aldrig har gjort det.
Jeg tror ikke at vi skal sige til Tom hvad vi har gjort.
Sami skyndte sig at køre til hospitalet.
Tom og Mary siger, de vil hjælpe jer med at finde John.
Tom og Mary siger, de vil hjælpe dig med at finde John.
Vi skal nok klare os, lige meget hvad der sker.
Er du klar til dagens spil?
Ziri er en helt.
Mit hus roder.
Det roder i mit hus.
Mit hus sejler.
Det flyder i mit hus.
"Afbryder jeg noget?" "Nej, slet ikke."
Han hjalp sin ven med at bygge en computer.
Med Tom havde det været anderledes.
Jeg gav ham et knus.
Jeg tror ikke et ord af, hvad du siger.
Tom kommer nok ikke til tiden.
Ziri talte sandt.
Ziri sagde sandheden.
Jeg gør det.
Jeg skal nok gøre det.
Jeg ordner det.
Tjekkiets hovedstad er Prag.
Hovedstaden i Tjekkiet er Prag.
Jeg er genert.
Jeg er forsagt.
Jeg er tilbageholdende og genert.
Tom anede ikke at Mary ikke kunne fransk.
Tom anede ikke at Mary ikke kunne fransk.
Tom er Johns barber.
Marys kat er sød.
Jeg kan komme i tanke om bedre steder at gemme penge end under sengen.
Tom og Mary havde ikke andet valg end at bede John om hjælp.
Du opfører dig meget mærkeligt.
I opfører jer meget mærkeligt.
Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.
Jeg stolte på nogen som ikke fortjente det.
Lad mig fortælle dig en sjov historie.
Jeg er ret sikker.
Jeg er temmelig sikker.
Jeg så alt det Tom gjorde.
Jeg så alt, hvad Tom gjorde.
Hun vidste ikke, hvordan hun skulle svare ham.
Kan jeg få nogle af dem her?
Kan jeg få nogle af disse?
De gæs lægger guldæg.
Disse gæs lægger guldæg.
De her gæs lægger guldæg.
Toms mor er død.
Han kan ikke stoppe ham.
Tom tror ikke, Mary lyver for ham, men det ved jeg, hun gør.
Mary lovede, at hun ville være her på mandag.
Jeg ville have Tom til at vide, hvad der var sket med os.
Lad os tage afsted så snart han kommer igen.
Lad os tage afsted, så snart han er tilbage.
Måneskinnet er smukt.
Jeg syntes, jeg hørte stemmer.
Mary sagde, hun var træt.
Jeg ved ikke, hvordan man malker en ko.
Sami vendte sig mod Layla.
Det ændrer ikke noget.
Jeg tror ikke, Tom ved, du har en kæreste.
Lad en anden om det.
Dette er en flagermus.
Dette er et bat.
Gid vi var blevet i Australien noget længere.
Tom kunne ikke sove, for hans nabos hund gøede hele natten.
Mennad var til fare for sig selv.
Det var ikke Tom, der oversatte det.
Du låner bøger.
I låner bøger.
Lad mig fortælle dig lidt om mig selv.
Lad mig fortælle jer lidt om mig selv.
De sagde, de ikke var raske.
Det har jeg ikke tid til.
De tog skoene af.
Tom og Mary er gået på jagt.
Jeg har ikke noget at klage over.
Spiser både Tom og Mary kød?
Han kan forstå, men han kan ikke tale.
Tom var gal på dig.
Tom var sur på dig.
Tom var vred på dig.
Jiujitsu er en Japansk kampsport.
Jeg kender nogen som bor i Australien.
Hun er ikke min søster.
Han sagde til mig, han ville øve sig på engelsk med mig.
Naturlove er blot Guds matematiske tanker.
Borgmesterens datter er blevet kidnappet.
Jeg synes den sweater sidder for stramt på dig.
Jeg spiser ris.
Han gjorde intet forsøg på at skjule at han var forelsket i hende.
Hvis hue er det?
Hvis kasket er det?
Hvis hue er den her?
Jeg brugte hele eftermiddagen på at svare på emails.
Jeg brugte hele eftermiddagen på at besvare emails.
Jeg håber at Tom ved hvor heldig han har været.
Tom er på Marys værelse nu.
Tom er på Marys værelse lige nu.
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.
Vis hvad du har i den venstre hånd!
Vis hvad du har i den venstre hånd!
Eleverne har adgang til disse computere.
Eleverne har adgang til de her computere.
Der var slud.
Kl. 8:10 i morges fødte Mary tre sunde trillinger.
Klokken ti minutter over otte i morges fødte Mary tre sunde trillinger.
Før var Tom gift med Mary.
Der er ingen, der angriber evangeliske kristne på grund af deres formodede støtte til Israel.
Dette er det hus, jeg bor i.
Dette er det hus, han bor i.
Tom var en dedikeret og hårdtarbejdende politimand, vellidt og respekteret af sine kolleger.
Jeg har ikke tænkt mig at gøre det før I beder mig om det.
Jeg har ikke tænkt mig at gøre det før du beder mig om det.
Jeg har ikke tænkt mig at gøre det før De beder mig om det.
Jeg har ikke brug for dem.
Jeg behøver dem ikke.
Du brød ud i gråd.
I brød ud i gråd.
De brød ud i gråd.
Alle var tilstede, bortset fra Mary.
Alle var tilstede, undtagen Mary.
Valentine er født i Havre i 1911.
Valentine blev født i Havre i 1911.
Jeg ønsker mine børn en bedre fremtid.
Jeg ønsker en bedre fremtid for mine børn.
Jeg har på fornemmelsen, at Tom og Mary er fra Australien.
Det ser ud som om, du har taget lidt på.
De løj for ham.
Tom ved ikke, hvor meget Mary vejer.
Er du bange for Tom?
Er I bange for Tom?
Er De bange for Tom?
Layla var virkelig spændt.
I dag må vi sove udendørs.
I dag er vi nødt til at sove udendørs.
Jeg tror ikke Tom har nogen venner her i Australien.
Hvem mente Tom?
Mary bad Tom om at kysse hende på panden.
Jeg får aldrig snakket med hende.
De burde have henvendt sig til os.
Tom har besluttet at komme med til Marys fest.
Jeg skal snakke med Tom.
Jeg bliver nødt til at tale med Tom.
Toms forældre går ikke i kirke, men det gør han selv.
Tom er uenig med mig.
Sami har parykken på hele tiden.
Kan hun se os?
Lagde du mærke til at Tom stirrede på Mary?
Du må godt begynde.
Det er helt almindeligt.
Det er helt normalt.
Tom er violinist. Han tourneer ofte.
Hvem fanden er Tom?
Jeg kan huske den gang, korporlig afstraffelse på skoler var tilladt.
Hvad griner du og Tom af?
Kunne jeg prøve at gøre det?
Du har en levende fantasi.
Jeg kan forstå italiensk, men jeg kan ikke tale det.
Har du noget imod, at jeg stiller dig nogle spørgsmål?
Har I noget imod, at jeg stiller jer nogle spørgsmål?
Har De noget imod, at jeg stiller dem nogle spørgsmål?
Jeg kom i tanke om dig med det samme.
Lad os skrive en bog.
Jeg tog imod tilbuddet.
Toget skulle komme om ti minutter.
Tom bor i Boston med sin kone og tre børn.
Mary vidste hvem der prøvede at få hende fyret.
Tom sagde, han vidste der var noget galt.
Tom er sikkert hjemme nu.
Hold op med at hive mig i håret, det gør ondt!
Tom kører hybridbil.
Jeg skal huske at skrive det ned.
Hvor hurtigt kan du læse?
Hvor hurtigt kan I læse?
Ziri er læge.
Han var bange.
Alle havde handsker på.
Tom ville ikke lade nogen hjælpe ham.
Glem ikke hvad du lovede.
Jeg kan ikke beholde det her ur. Jeg skal aflevere det tilbage til Tom.
Og jeg er i Lviv nu!
Og jeg er nu i Lviv!
Tom ville ikke lade nogen hjælpe ham.
Tom sagde, han ikke havde lyst til at gøre det igen.
Vent til kl. 14:30.
Vent til kl. 02:30.
Vent til kl. 14:30.
Vent til kl. 02:30.
Det man siger, er man selv.
Det man siger, er man selv.
Tom er Johns frisør.
Jeg forstår ikke rigtigt hvorfor du kommenterer på engelsk på en fransk sætning.
Det er forkert at snyde folk, men det er værre at snyde sig selv.
Sami ventede ved et busstoppested.
Du tror nok jeg ikke kan vinde, har jeg ret?
Tom siger, han ikke har en emailadresse.
Tom ville vide hvad der foregik.
Jeg har vænnet mig til varmen.
Den slags opførsel tolererer han ikke.
Han tolererer ikke den slags opførsel.
Jeg ved godt, hvad du prøver at sige til mig.
Jeg tror ikke, jeg kommer til at se Tom igen.
Jeg rådede Tom til at komme til tiden.
Han tjente en masse penge.
Mary sagde at hun mente at Tom var ulykkelig.
Hun anstrenger sig slet ikke.
Florida er en af de mest populære turistdestinationer i USA.
Hun må have sagt det til ham.
Hun må have fortalt ham det.
Jeg synes, du skal bede Tom om at gå.
Jeg tror ikke, jeg behøver fortælle dig hvorfor.
Jeg tror ikke jeg behøver fortælle jer hvorfor.
Layla regnede ikke med at blive gravid.
Jeg er jaloux på ham.
Jeg er jaloux på hende.
Jeg misunder ham.
Jeg misunder hende.
Han misbrugte vores tillid.
De er hule.
Ellers andet?
De er imod dyremishandling.
Der må være et mønster.
Bliv nede!
Vink til ham.
Det var meget vigtigt.
Sami er Layla Bakirs ægtemand.
Han drømte om at kysse hende.
Tom kom modvilligt ud af sengen.
Tom stod modviligt op.
Det ligger i vores natur at være usikre på alting, da ingen rigtig ved noget som helst.
Jeg er faret vild i skoven.
Skriv under i bunden.
Jeg har anskaffet det.
Han mestrede hurtigt det russiske sprog.
Han mestrede hurtigt det franske sprog.
Han blev amerikansk statsborger.
Bouteflika fik mere magt.
Meg fik mange nye venner.
Erfaring får man med tiden.
Hvor er det nemt at få dårlige vaner!
Mange ord lærer man af at læse.
Han mestrede fransk som ung.
Jeg er ikke interesseret i at skaffe mig rigdom.
Hvad der kommer let, går let.
Perry har fået til vane at tænke højt.
Tom og François prøver på at blive franske statsborgere.
Ved at interagere med samfundet, tilegner man sig hverdagskulturen.
Restauranten har for nylig fået en ny køkkenchef.
Første gang, synes du måske ikke om øl. Det er en smag man vænner sig til.
Jeg har nok hørt den hstorie ti gange, og hver gang er der kommet flere nye detaljer til.
Et af de første mål når man skal lære et sprog som bruger et andet skriftsystem bør være at mestre dette skriftsystem så hurtigt som muligt.
Der kan opstå problemer.
Ulykker skyldes uagtsomhed.
Mange ulykker skyldes uagtsomhed.
Mange uheld skyldes uagtsomhed.
Du bør skifte job hvis du får muligheden.
I bør skifte job hvis I får muligheden.
Jeg prøver altid at tage problemer som de kommer.
Vi er, hvad vi tænker. Alt hvad vi er, opstår fra vores tanker. Med vores tanker former vi verden.
Tom blev voldelig.
Tom var voldelig.
Sami havde et stofmisbrug.
Tom blev mishandlet.
Tom blev misbrugt.
Tom mishandlede Mary.
Tom misbrugte Mary.
Han misbruger sin autoritet.
Dan misbrugte Linda sexuelt.
Sami mishandlede Layla fysisk.
Jeg vidste det var forkert at gøre, men jeg gjorde det alligevel.
Jeg er dronningen over Antarktis.
Hvor længe tror du festen kommer til at vare?
På det tidspunkt kendte jeg hende ikke.
Jeg kan ikke ringe til Marika. Hun bor i Finland!
Sami tweetede om det.
Yanni var uenig med Skura.
Tom går tur med hunden hver dag.
Du ser helt vildt lækker ud.
Intonation er kendt for at være en svær del af fremmedsprog at beherske.
Det er en smag, man vænner sig til.
Tom har let ved at beherske fremmedsprog.
Han beherskede hurtigt fransk.
Han beherskede hurtigt det franske sprog.
Ziri valgte det mønster.
Sikke en smuk solnedgang!
Sikke en smuk solnedgang!
Tom faldt i baghold.
Har jeg udtalt det rigtigt?
Udtalte jeg det rigtigt?
Mary er en skønhed.
Mary er smuk.
Mary er en smuk kvinde.
Det sner sikkert i morgen.
Det sner nok i morgen.
Det sner sikkert i morgen.
Det sner nok i morgen.
Det sner sikkert i morgen.
Stemte du på Tom eller på Mary?
Tom er ikke klar over at han går alle på nerverne.
Du elsker kun dig selv.
Du elsker ingen andre end dig selv.
Du elsker kun dig selv.
Tom er nødt til at handle hurtigt.
Tom må handle hurtigt.
Tom er nødt til at handle hurtigt.
Jeg var tæt på at give op.
Yanni tog til indkøbscenteret.
Du er barnlig.
I er barnlige.
Tom kan fortælle mig alle detaljerne senere.
Du er en god ven.
Jeg kan heller ikke fransk.
Tom glemte hans bryllupsdag.
Tom glemte sin bryllupsdag.
De fangede en løve levende.
Hun sagde, hun følte sig ydmyget.
Tom så ud som om, han skulle til at græde.
Hun var sikker på, at hun kunne vinde.
Tom er vores bedste efterforsker.
Et klaver er dyrt, men en bil er endnu dyrere.
Tom lyver om sin vægt.
Tom lyver om hans vægt.
Tom, Mary, John og Alice er alle sammen uskyldige børn.
Tom ville gå tidligt, og det ville jeg også.
Tom er ikke klar over at han går alle på nerverne.
Tom er ikke klar over at han går alle på nerverne.
Tom blev angrebet.
Tom blev angrebet.
Kyiv er Ukraines hovedstad.
Tom flyttede til Kyjiv da han kun var fem.
Tom skal bøde for det her.
Jeg havde ikke ret meget tid til at lave mine lektier.
Kyiv er Ukraines hovedstad.
Jeg har brug for at du kommer til Boston.
Jeg vil gerne have at du kommer til Boston.
Tom og Mary sagde, de ville tænke over det.
Jeg talte.
Jeg talte.
Vi ses i kirken på søndag.
Tom sagde at han ville købe noget at spise.
Tom sagde at han gerne ville købe noget at spise.
Sami har en sort tegnebog.
Giv mig et eksempel på, hvad du mener.
Vandet var koldt men styrkende.
Nu er Tom på hospitalet, og kommer sig over et skudsår.
Hvem?
Hun kan spille på tromme.
Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.
Kan du huske første gang vi mødtes?
Kan I huske første gang vi mødtes?
Vejret var ikke kun koldt, men også fugtigt.
Du ville kunne blive en storartet far.
Jo er ferm til at tapetsere.
Tom er lige så skyldig som Mary.
Jeg er finne, men jeg taler også svensk.
Det lader til, du aldrig bliver færdig med noget.
Jeg troede, det var et jordskælv.
Jo er ferm til at tapetsere; hun får dagligstuen tapetseret færdig på ingen tid.
Jeg bad Tom om at hjælpe mig med at lue ukrudt i haven.
Tom og Mary sagde, de ikke gjorde noget galt.
Tom sagde, han havde tænkt sig at besøge en gammel kæreste i Australien.
Mine forældre elsker hinanden.
Du svarede ikke.
Algeriet vil blomstre.
Tom flyttede til Kyiv som kun femårig.
Som kun femårig flyttede Tom til Kyiv.
Alt gik, som vi havde planlagt det.
Alt er gået som planlagt.
Tom havde ikke brillerne på.
Jeg taler ikke ukrainsk.
Tom drikker enten en kop te eller en kop kaffe hver morgen.
Jeg forstår ikke problemet.
Tom bryder sig ikke om børn.
Tom bryder sig ikke om børn.
Har nogen set min hund?
Har nogen set min hund?
Er der nogen, der har set min hund?
Er der nogen, der har set min hund?
Lad katten være i fred.
Mary er glad for sin nye bil.
Skræmte jeg jer?
Skræmte jeg dig?
Sami svarede på spørgsmålet.
Du kunne spørge Tom om det.
Jeg går ikke i supermarkedet efter ferskner, men efter chokolade.
Han siger at han ikke er sulten endnu.
Du sagde til mig, at jeg var en prinsesse.
Jeg arbejder alene.
Jeg er alene.
Hver morgen drikker Tom enten en kop te eller en kop kaffe.
Jeg har tre lillebrødre og to lillesøstre.
Jeg har tre brødre og to søstre.
Kom lidt tættere på.
Kom en lille smule tættere på.
Ingen af os kan svømme.
Du fortalte mig at jeg var en prinsesse.
Er denne svamp giftig?
Er du den nye lærer?
Han har en blå bil.
Vil du ikke nok være min kæreste?
Vil du ikke nok være min kæreste?
Jeg gav ham en lussing.
Hun gav ham en kindhest.
Han siger at han endnu ikke er sulten.
Hun siger at hun endnu ikke er sulten.
Hun siger at hun endnu ikke er sulten.
Jo er ferm til at tapetsere; hun får stuen tapetseret færdig på ingen tid.
Det her er mig for ti år siden.
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.
Hvad leder Tom efter?
Gudskelov ødelagde Tom ikke alt.
Hvad vil de vide?
Han tog min kone og stjal min fremtid.
Det er et alt for personligt spørgsmål.
Jeg er nødt til at gå langsomt.
Jeg er ikke hver dag her.
Jeg er her ikke hver dag.
Jeg satte ild til hans hus.
Dette er min naturlige hårfarve.
Tom købte et akvarium.
Tom købte et akvarie.
De tre store mænd spiser.
Jeg narrede dig og Tom.
Hans forældre er døde.
Tom er genetiker.
Tom tog hatten af.
Tom tog hatten af.
Tom skrællede bananen for Mary.
Er du også bange for Tom?
Du spiser kød.
Du spiser kød.
Hvor er min bold?
Hvor er min bold?
Jeg gav Tom hånden.
Sikke en fantastisk dag!
Kirken er meget stor.
Alice så ikke hunden.
Alice så ikke hunden.
Tom er min gæst.
Det var ikke din bror.
Tom valgte at bo i Australien.
Tom var meget nysgerrig.
Det hele var min idé.
Du kan ikke omfavne dine børn med atomvåben.
Der har været en strømafbrydelse, men nu er strømmen tilbage.
Tom har været uden strøm i en uge.
Tom har været uden el i en uge.
Personen fra Egypten taler arabisk.
Dette armbåndsur skal repareres.
Dette armbåndsur skal repareres.
Dette armbåndsur skal repareres.
Dette armbåndsur skal repareres.
Dette armbåndsur skal repareres.
Far er et menneske der arbejder hårdt.
Jeg hader mit arbejde.
Han lavede en kæmpefejl.
Hvorfor kigger alle på mig?
Hvorfor kigger alle på mig?
Tom har valgt at bo i Australien.
Tom har ingen tålmodighed.
Tom har ingen tålmodighed.
Tom har ingen tålmodighed.
Tom har ingen tålmodighed.
Tom rullede ærmerne op før han gik i gang med opvasken.
Der er ikke mange møbler i mit værelse.
Tom er en erfaren betjent.
Tom er en erfaren politimand.
Tom er en garvet politibetjent.
Jeg er ligeglad med hvad du har hørt.
Modstand er nytteløst!
Modstand er nyttesløst!
Jeg har arbejdet ti år i det samme firma.
Giv mig venligst noget at drikke.
Tom bor stadig hos sin mor.
Bank på døren.
Prisen er dobbelt så høj som for et år siden.
Alle tror på noget forskelligt, men der er kun én sandhed.
Hvorfor hader du ham?
Det så ud til at Tom havde det bedre.
Er det man siger om dig, sandt?
En uindbudt gæst er værre end en plage.
Ønsker du virkeligt at forblive ung for evigt?
Al-Aqsa-moskeen er vigtig for muslimer.
Jeg har fået nok af opdateringer.
De kom aldrig.
Du er lige så skyldig som ham.
Udsæt ikke til i morgen, hvad du kan gøre i dag.
Hvad var det helt præcist du så?
Hvad var det helt præcist I så?
Jeg kan ikke lide at gå ud på regnvejrsdage.
Jeg var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.
Uret var en gave fra dronning Victoria.
Kan du ikke huske det?
Du er ny her, ikke?
Han vidste, der var sket noget med hende.
Mary kom med te og kage.
Tom burde sige undskyld til dig.
Hvad har vi ellers brug for at tale om?
Min lillesøster blev gift da hun var teenager.
Tom er guide.
Det kostede en masse penge at få bilen repareret.
Jeg er ude på øen i åen.
Jeg er ude på øen i åen.
Tom blev overrumplet af spørgsmålet.
Spørgsmålet tog Tom på sengen.
Spørgsmålet overrumplede Tom.
Han blev fyret.
Han blev fyret.
Midtvejsvalg er ofte katastrofale for de regerende partier.
Denne bygning er meget gammel.
Love laves altid af de rige mod de fattige.
Der er en skole i denne bygning.
De har ingen køer.
De har ingen køer.
Han snorkede højt mens han sov.
Han snorkede højt mens han sov.
De vidste det ikke engang selv.
På grund af tung sne, ankom flyet fra Beijing 20 minutter for sent.
Har du en pen?
Jeg har ondt i maven.
I begyndelsen forstod jeg hende ikke.
Jeg bryder mig ikke om sne.
Regeringen er korrupt, men oppositionen er ikke meget bedre.
Han havde tænkt sig at gifte sig med hende.
Skal vi dø?
Sami burde høre denne historie.
Hun spiser frokost hjemme.
Samis datter havde en stalker.
Jeg bryder mig ikke om børn.
Lad være med at fyre hende.
Jeg skylder ikke nogen noget.
Mary var tretten, da hun forsvandt.
Jeg foretrækker te frem for kaffe.
Den risiko tager jeg.
Det var min mening at tage på fisketur.
Det var min mening at tage ud og fiske.
Jeg håber, det vil ske snart.
Hun anstrengte sig for at opnå sine mål.
Den ligger i bagagerummet.
Det ligger i bagagerummet.
Den ligger i bagagerummet.
Det ligger i bagagerummet.
Taler de sandt?
Siger de sandheden?
Hvor hurtigt kan du skrive?
Tom fik en fartbøde.
Tom fik en bøde for at have kørt for stærkt.
Jeg har ikke glemt det.
Vi har set hende.
Vi har set dem.
Vi har set ham.
Bjørnedyr er nogle meget hårdføre dyr.
Tom spiser ofte ude på mandage.
Tom spiser tit ude på mandage.
Vi har mødtes et par gange før.
Tag en fin kjole på.
Tag en pæn kjole på.
Du har reddet hendes liv.
De har reddet hendes liv.
I har reddet hendes liv.
Tom babysitter.
Jeg købte hendes.
Træk en streg her.
Tegn en linje her.
Supermarkedet ligger inden for gåafstand.
Supermarkedet ligger indenfor gåafstand.
"Lav en kop te til mig, Tom", sagde Mary. "Og sæt en plade på, mens du er ved det!"
Jeg er endnu ikke taget afsted.
Du ved at jeg vil være der for dig når du er i fare.
Tom sover i sin sovepose.
Tom scorede et verdensklassemål.
Jeg har fundet en lejlighed til dig.
Jeg har fundet en lejlighed til dig.
Dette møbel er lige så gammelt som mig.
Dette møbel er lige så gammelt som mig.
Dette problem kan ikke fejes ind under gulvtæppet.
Dette problem kan ikke fejes ind under gulvtæppet.
Bilen kører på benzin.
Denne plæneklipper kører på benzin.
Denne græsslåmaskine kører på benzin.
Denne plæneklipper kører på benzin.
Denne græsslåmaskine kører på benzin.
Denne plæneklipper er benzindrevet.
Denne plæneklipper er benzindrevet.
Denne plæneklipper er benzindrevet.
Denne plæneklipper er benzindreven.
Denne plæneklipper er benzindreven.
Denne plæneklipper er benzindreven.
Jeg har ret travlt lige nu.
Jeg har ret travlt lige nu.
Markér de vigtige dele af teksten med en highlighter.
Markér de vigtige dele af teksten med en markeringspen.
Markér de vigtige dele af teksten med en overstregningspen.
Markér de vigtige dele af teksten med en overstregningstusch.
Ziri tygger.
Tom taler altid godt om dig.
Jeg trådte til side, så Tom kunne komme forbi.
Giv ham en lillefinger, og han tager hele hånden.
Giv ham en lillefinger, og han tager hele hånden.
Giv ham en lillefinger, og han tager hele hånden.
Hvis man rækker ham en lillefinger, så tager han hele hånden.
Jeg har brug for en highlighter.
Jeg skal bruge en highlighter.
Har du en highlighter, jeg kan låne?
Har du en overstregningspen, jeg kan låne?
Jeg har brug for en overstregningspen.
De forsvarede deres land.
Hvorfor hjalp du hende og ikke ham?
Han er en mand af ædel byrd.
Han er en mand af ædel byrd.
Vil du bytte plads?
Vil du bytte plads?
Skal vi bytte plads?
Skal vi bytte plads?
Jeg har allerede slukket min computer.
Jeg har allerede slukket min computer.
Tom og Mary gav mig deres adresser.
Toms nye bil klarer 140 kilometer i timen.
Foråret banker på.
Foråret står på spring.
Kan I tale kinesisk?
Kan De tale kinesisk?
Det er på tide at lære dansk.
Uanset, hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.
Hun siger at hun ikke kan stole på sig selv.
Tom er postbud.
Fortalte hun dem sandheden?
Har hun fortalt dem sandheden?
Hvad ville tysk være uden kommaer?
Vi har åbent alle ugens syv dage.
Hvilken fantastisk koncert!
Sikken fantastisk koncert!
Okay, lad mig forklare, hvorfor jeg har ret, og du tager fejl.
Vi skyndte os for at indhente den mistede tid.
Tom er dykker.
Har du nogensinde sovet i en bus?
Tom er ret religiøs.
Korruptionen er ved at ruinere Algeriet.
Han er dronepilot.
Den her kasse er større end den der.
Jeg har arbejdet som en hest.
Det her er et godt hus.
Dette er et godt hus.
Hvorfor sover Tom?
Jeg er midt i noget.
Jeg tilbragte hele dagen i sengen.
Jeg er bange for ham.
Jeg er bange for hende.
Tom elsker Mary.
Tom er skudt i Mary.
Der er ingen røg uden ild.
Der er ingen røg uden ild.
Der er ingen røg uden ild.
Der er ingen røg uden ild.
Der er ingen røg uden ild.
Hvad er forskellen mellem et bord og en stol?
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.
Jeg er ved at bygge en redekasse.
Tak fordi du lærte mig fransk.
Tak fordi du lærte mig fransk.
Der er flere end halvanden million kabylere i Frankrig.
Der er flere end halvanden million kabyler i Frankrig.
Tom kender ikke forskellen mellem patriotisme og chauvinisme.
Tom kender ikke forskellen mellem patriotisme og chauvinisme.
Tom overlod sin plads i toget til en gammel mand med stok.
Tom overlod sin plads i toget til en gammel mand med en stok.
Han gik med stok.
Hvor er min spadserestok?
Har du mistet din spadserestok?
Min far har en spadserestok.
Læreren ledte efter spadserestokken.
Min bedstefar kan ikke gå uden en stok.
Min bedstefar kan ikke gå uden en stok.
Jeg kan ikke gå uden stok.
Hvor mange sider er bogen på?
Hvor mange sider er bogen på?
Hvor mange sider er bogen på?
Mors dag er i næste måned.
Min svigerinde bor hos os.
Min mands søster bor hos os.
Min kones søster bor hos os.
Mors dag ligger i næste måned.
Tom kunne høre fodtrin.
Det her er en ræv.
Dette er en ræv.
Min bil står i garagen.
Min bil er i garagen.
Min bil står i garagen.
Min bil er i garagen.
Tom forsøgte at overraske Mary.
Tom er nødt til at betale sine regninger.
Sigt ikke på mig.
Vi var uskyldige.
Jeg forsøger at gøre noget.
Hvordan kom du ud derfra?
Og Oscaren går til ... Ziri Nani.
"Sluk for fjernsynet og gå i seng." "Men far ..." "Hørte du ikke lige hvad jeg sagde?"
Hvordan undslap Tom?
Layla havde en sugardaddy.
Tom er Marys sugardaddy.
Hvem har bygget dette hus?
Du har været en slem hund.
Her er en billet til dig.
Det tog mig lang tid at pakke min kuffert.
Det tog mig lang tid at pakke min kufferter.
Vi får endnu mere travlt i morgen.
Tom kan lide at hjælpe andre.
Hvorfor siger du ikke bare hvad du har på hjerte?
Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.
Til alles overraskelse rejste Tom sig og begyndte at danse.
Tom og Mary er begge på deres respektive værelser.
Hun er ræd for torden.
Tom er stolt af sit nye køretøj.
Tom har mistet sine briller.
Tom har mistet sine briller.
Tom har ikke brug for en læge. Han har brug for en præst.
Tom spiste abrikoser.
Tom svarede ikke.
Tom svarede ikke.
Tom svarede ikke.
Tom svarede ikke.
De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.
Hun voksede op i Kabylien, Algeriet.
Vi er næsten løbet tør for vand.
Vi er næsten løbet tør for vand.
Vi er næsten løbet tør for vand.
Vi har ikke ret meget vand tilovers.
Jeg opdrætter kvæg.
Jeg opdrætter kvæg.
Hvor er der en hæveautomat?
Hvor er der en pengeautomat?
Hvor er der en kontantautomat?
Hvor er der en hæveautomat?
Du er fyret.
Du er fyret!
Arbejderne strejkede igen.
Du holder på den forkerte hest.
Tom satsede på den forkerte hest.
Du holder på den gale hest.
Tørrestativet er altid i vejen!
Tørrestativet står altid i vejen!
Tørrestativet står altid i vejen!
Tørrestativet er altid i vejen!
Jeg har det direkte fra hestens egen mund.
Jeg har det direkte fra hestens egen mule.
Stop en halv!
Jeg er hundesulten.
Tom er hundesulten.
Vend ikke tingene på hovedet.
At planlægge brylluppet, før man frier, er at vende tingene på hovedet.
Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.
Hold op med at fjolle rundt!
Vi er alle kurdiske.
Ja, vi er også kurdiske.
Ja, vi er også kurdere.
Ja, jeg er også kurder.
Ja, jeg er også kurdisk.
Er du også kurdisk?
Er du også kurder?
Er I også kurdere?
Er I også kurdiske?
Jeg er fra Dersim.
Jeg er kurder.
Jeg er kurder.
Jeg spiser morgenmad lige efter at jeg er stået op.
Hvad laver du i min bil?
Toms bedsteforældre var omrejsende landarbejdere.
Vi er ved at løbe tør for forsyninger.
Vi er ved at løbe tør for forsyninger.
Det var en overilet beslutning.
Det var en forhastet beslutning.
Akustikken i kælderen er ikke ret god.
Tre militærfolk blev såret.
Tre soldater blev såret.
Han savner foråret.
Vend tilbage til skibet!
Kan du stå inde for Tom?
Jeg kan stå inde for Tom.
Jeg kan ikke indestå for Tom.
Jeg kender Tom udmærket og kan stå inde for ham.
Det var Tom som slog græsplænen.
Det var Tom der slog græsplænen.
Jeg bor ikke langt herfra, så jeg går hjem.
Jeg er ved at reparere huset.
Mit hus er stort.
Kom hjem!
Kom hjem!
Hun savner ham.
Jeg kan bedre lide din version.
Jeg kan bedre lide din version.
Vi søgte ly under broen.
Du ved at jeg savner dig.
Tom har haft et hårdt år.
Tom har et problem med hørelsen.
Tom havde nogle gode forslag.
Jeg så Tom stå på hjørnet, da jeg kørte forbi.
Tom har en masse brødre og søstre.
Hvornår kommer du på besøg?
Tom har en irriterende stemme.
Tom kan være her snart.
Jeg vil ikke lade Tom udnytte mig.
Klokken er tre i Boston.
Mary siger, at hun ikke så noget.
Er der en forskel?
Jeg har aldrig set noget lignende før.
Og hvorfor skulle jeg hjælpe dig?
Jeg troede ikke, at Tom var bekymret.
Sælger de river?
Jeg glemte at russisk var dit modersmål.
Måske finder vi noget.
Tom rakte Mary oplukkeren.
Tom rakte Mary samfundshjælperen.
Tom rakte Mary oplukkeren.
Tom rakte Mary samfundshjælperen.
Hasardspil er forbudt ved lov.
Lås ikke døren.
Lad venligst døren stå ulåst.
Lad døren stå ulåst, tak!
Kan du huske hvem du har hørt det fra?
Kan du huske hvem der fortalte dig det?
Jeg troede ikke, at Tom var bekymret.
Det er ikke første gang.
Alle er bange.
Alle er bange.
Bilen brød sammen, så vi måtte gå til fods.
Bilen brød sammen, så vi var nødt til at gå.
Jeg har fået nok af din antividenskabelige fattigdom.
Jeg er glad for, du ringede.
Jeg er glad for at du ringede.
Jeg købte ikke det, jeg havde brug for.
Han elsker sønnen.
Der er mange bøger her, nok til alle.
Du er beruset. Giv mig dine nøgler.
Du er fuld. Giv mig dine nøgler.
Han har været i Indien.
Tom savnede dem.
Min bedstefar var minearbejder.
Min bedstefar var guldgraver.
Min bedstefar var guldminearbejder.
Jeg lytter til Björks nye sang.
Gør mod andre det som du ønsker at de skal gøre mod dig.
Gør mod andre det som du ønsker at de skal gøre mod dig.
Men er det sandt?
Vi har intet tilfælles.
Vi har intet tilfælles.
Vi havde intet tilfælles.
Mary er en golddigger.
Hun er en golddigger.
Mine forældre kan ikke lide min kæreste. De siger at hun er en golddigger.
Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.
Hun havde travlt med at væve.
Hun var travlt beskæftiget med at væve.
Sandheden er krigens første offer.
Sandheden er krigens første offer.
Krigens første offer er sandheden.
I krig er sandheden det første offer.
Enhver krigs første offer er sandheden.
Det første offer i enhver krig er sandheden.
Tag en pause.
Hold en pause.
Jeg er gennemblødt helt ind til huden.
Tom og Mary byttede job for en dag.
Har du noget imod at jeg ryger her?
Har I noget imod at jeg ryger her?
Hvor lang tid vil det tage dig at male mit hus?
Jeg fik ikke købt det, jeg havde brug for.
Teoretisk er det muligt.
I teorien er det muligt.
Det er teoretisk set muligt.
Det er teoretisk set muligt.
Med nød og næppe undslap Tom med livet i behold.
Har du nogensinde kysset din hund?
Hvorfor har du brug for to cykler?
Hvorfor har I brug for to cykler?
Han vidste at han ville blive fyret.
Mødet er stadig i gang.
Mødet er endnu ikke afsluttet.
Mødet er ikke slut endnu.
Mødet er endnu ikke afsluttet.
Tom kommer meget sukker og fløde i sin kaffe.
Nedstrøms der hvor Mary bor, bor Tom.
Tom bor længere nede af floden end Mary.
Min mor sagde at jeg skulle komme hjem.
Jeg har ikke lyst til at købe en bil.
Jeg har ikke rigtig lyst til at købe en bil.
Har du en cigaret og ild?
Forskerne ønsker flere data.
Forskerne efterspørger flere data.
Jeg ønsker ikke at købe en bil.
Jeg ønsker ikke at købe bil.
Vi kan tale om det.
Ørnen er ikke en lille fugl.
Tom har Alzheimer.
Tom har Alzheimers sygdom.
Jeg deaktiverede min Twitterkonto i går.
Jeg deaktiverede min twitterkonto i går.
Han er bange for at blive snydt.
Kvinder kan godt lide roser.
Tom vil være i Australien i næste uge.
Kunne du luge ukrudtet i haven og vande blomsterne?
Hvem er den rigeste person i Australien?
Hvem er det rigeste menneske i Australien?
Jeg har klør es.
Jeg har spar es.
Vand er vådt.
Det siger sig selv.
Tatoeba er ikke en ordbog.
Jeg kendte ham.
Jeg kendte hende.
Jeg vidste det!
Jeg vidste det!
Begge klager blev afvist.
Han bor i en lille provinsby.
Jeg har en drøm om at lære alle sprog.
Jeg har en drøm om at rejse jorden rundt.
Jeg har en drøm om at spise sushi i Japan.
Jeg har en drøm om at åbne et tehus.
Jeg er fornærmet.
Jeg er fornærmet.
Tom synes at Mary stak halen mellem benene.
De fleste mennesker ved at havvand er udrikkeligt.
Dette spil har kun én regel: dræb eller bliv dræbt.
Godmorgen.
Jeg tænkte at du måske kunne hjælpe os.
Jeg tænkte at du måske kunne hjælpe os.
Det er hans problem.
Sidste år læste jeg to hundrede bøger.
Den by, jeg voksede op i, er meget smuk.
Dette er huset hvor han blev født.
Vær så venlig at vise mig billederne.
Prisen varierer med efterspørgslen.
Det er ikke en fase, mor.
Regner det stadig?
Alle blev.
Lad mig leve.
Vær stille mens vi spiser.
Vær stille mens vi spiser.
I fjor var han tre måneder på havet.
Den fattige kvinde har ikke penge til mad.
Hvad forventede Tom?
Jeg tror ​​at Tom er oppe på loftet.
Jeg tror ​​Tom er oppe på loftet.
Sagde du ikke at du havde en hund?
Sagde du ikke at du havde en hund?
Sagde du ikke at du havde en hund?
Sagde du ikke at du havde en hund?
Jeg troede, du sagde at du havde en hund.
Jeg troede, du sagde at du havde en hund.
Jeg troede, du sagde at du havde en hund.
Jeg troede, du sagde at du havde en hund.
Min tante kom forbi i går.
Min tante kiggede forbi i går.
Min tante slog et smut forbi mig i går.
Gadebelysningen blev tændt.
Politimanden bad os om ikke at gå over for rødt.
Jeg slår græsplænen i morgen, såfremt vejret er til det.
Jeg slår græsplænen i morgen, hvis vejret er til det.
Tom fandt ud af at livet på landevejen ikke var så let, som han troede det ville være.
Jeg troede Tom var holdt op med at ryge.
Jeg er bange for, at jeg ikke er den store musiker.
Hørte jeg dig sige at du troede, det ville regne?
Tom svarede ikke.
Arbejder du?
Arbejder du?
Arbejder I?
Hvor længe har I ventet?
Hvornår blev Tom født?
Han har glemt at tanke sin bil op.
Er du gift eller enlig?
De kristne fejrer i dag den første søndag i advent.
Skriv under over denne linje.
Underskriv over denne linje.
Underskriv på denne linje.
Skriv under på denne linje.
Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som forventet mislykkedes det.
Jeg er født i Finland.
Jeg blev født i Finland.
Vi bor på forskellige kontinenter.
Ziri bruger altid duftfrie papkasser som kattebakker.
Tag det roligt. Det er en smal sag.
Tag det roligt. Det er ingen sag.
Tag et hvil!
Tag et hvil!
Tag et hvil!
Hvil dig lidt.
Hvil dig lidt.
Vi vil det samme.
Du bedes registrere dit kæledyr.
Du skal have dit kæledyr registreret.
Naboen lufter sin hund.
Naboen er ude at gå tur med sin hund.
Har du allerede truffet den nye fransklærer?
Jeg løste det problem selv.
Han var fuldstændig opslugt af bogen.
Man er aldrig for gammel til at lære.
Man er aldrig for gammel til at lære.
Jeg ser frem til at besøge din skole.
Det var ikke mig, der sang.
Det var ikke mig, der sang.
Det var ikke mig, der sang.
Luft er en blanding af usynlige luftarter.
Luft er en blanding af luftarter, som vi ikke kan se.
Luft er en blanding af luftarter, som vi ikke kan se.
Han løber.
Mor har to guldringe.
En forhøjelse af renten reducerer inflationen.
En forhøjelse af rentesatserne mindsker inflationen.
Højere renter reducerer inflationen.
Renteforhøjelser mindsker inflationen.
Når det er varmt, er der intet som en iskold øl.
Jeg mistede min mor for to år siden, og nu har jeg en stedmor.
Tom sov hele dagen.
Gennem den perlegrå morgendæmring kunne hun skimte en ø – eller rettere: hun kunne fornemme at dér var der en ø.
Er den her din trillebør?
Er den her din bil?
Mary gav sin søn et trommesæt.
RT var min foretrukne engelsksprogede nyhedskanal.
Pigen, der sidder ved vinduet, er Mary.
Mary er pigen, der sidder ved vinduet.
Han virker træt.
Hvornår skete det?
Hvornår skete det?
Tag dine briller af.
Hvor er hendes hund?
Tom ønsker ikke at blive dyrlæge.
Mary er den pige, der sidder ved vinduet.
Jeg kan ikke lide at spise tomater.
Jeg vidste ikke at Tom kom fra Australien.
Jeg vidste ikke at Tom kom fra Australien.
Tom vil ikke være dyrlæge.
Den pige, der sidder ved vinduet, er Mary.
Min fætter bor ved kysten.
Min kusine bor ved kysten.
Kongen er død. Kongen længe leve!
Vi vidste at Tom var ulykkelig.
Vi regner med dig, Tom.
Om vi giver et ekstranummer eller ej, afhænger af publikummet.
Pigen jeg elsker, elsker ikke mig.
Den pige, jeg elsker, elsker ikke mig.
Dr. Jackson har rigtig mange patienter.
Dr. Jackson har en masse patienter.
Dr. Jackson har stor tålmodighed.
Dr. Jackson har masser af patienter.
Dr. Jackson har mange patienter.
Jo, ser du, den dreng er min søn.
I går var det ikke så koldt som i forgårs.
Der mangler en ske.
Tom har en skuffe fuld af breve fra Mary.
Tom har haft en hektisk uge.
Tom havde en hektisk uge.
Tom har haft en travl uge.
Hun stjal min håndtaske.
Hun har stjålet min håndtaske.
Hun har stjålet min håndtaske.
Hun stjal min håndtaske.
Det her er sæbe.
Giraffens hals er lang.
Tom spidsede en blyant.
Jeg er Toms søn.
Tom kastede op i rutsjebanen.
Tom brækkede sig i rutsjebanen.
Jeg er lidt syg.
Tom foretrækker stiftblyanter.
Jeg fik et stykke blyantsstift til min stiftblyant af hende.
Er du over fyrre?
Mister du muskelmasse?
Resultaterne viste, at cyklisterne ikke oplevede de kropsforandringer, der normalt forbindes med en normal aldringsproces. De mistede f.eks. ikke muskelmasse eller styrke. Deres kropsfedt- og kolesterolniveauer steg heller ikke med alderen.
Læg dine blyanter væk.
Læg jeres blyanter væk.
Gå ikke ned ad den vej.
Jeg arbejder ikke i weekenden.
Vi havde skydetræning i går.
Hun trykkede på den forkerte knap.
Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?
Hvornår har du sidst klatret i et træ?
Gid jeg havde en tryllestav.
Jeg ville ønske at jeg havde en tryllestav.
Kan du downloade denne video?
Det var ikke en af de sædvanlige skærmydsler.
Sami døde i sin seng.
Jeg ville ønske, jeg havde en tryllestav.
Tom har katte.
Spis ikke den gule sne.
Lad være med at spise den gule sne.
Mandag kommer efter søndag.
Dit tog afgår fra perron 10.
Det forsvinder af sig selv i løbet af to uger.
Det forsvinder af sig selv i løbet af to uger.
Dette udslæt forsvinder af sig selv i løbet af to uger.
Dette foto er over hundrede år gammelt.
Dette fotografi er over hundrede år gammelt.
Vi er blevet til grin i hele landsbyen.
Han sad på en bænk.
Han satte sig på bænken.
Han sad på bænken.
Han satte sig på bænken.
Han vil have en rød bil.
ISO 639-3-koden for Toki Pona er »tok«.
Alle døre er låst.
Alle dørene er låst.
Alle dørene er låste.
ISO 639-3-koden for Tokipona er »tok«.
Han hoppede på toget.
Før dagbog!
Før en dagbog.
Moderen fandt det svært at tale om sin søn.
Lav dine lektier før din far kommer hjem.
Lav dine lektier før din far kommer hjem.
Din mor arbejder ikke her.
Jeg er ikke som dig!
Jeg er ikke som dig!
Jeg er ikke som dig!
Jeg smiler til den lille pige.
Tom ler.
Tom ler.
Hold op med at grine!
Hold op med at grine!
Alle ler.
Alle ler.
Jeg lo.
Alle lo.
Alle lo.
Alle lo.
Alle lo.
Mike ler.
Nogen lo.
De lo.
Han lo.
Hun lo.
Jeg hører latter.
Tom begyndte at le.
Tom begyndte at le.
Tom begyndte at le.
Det er frygtelig svært at stave til »oftalmolog«.
Er der nogen bivirkninger?
Har politiet fundet fingeraftryk?
Fandt politiet fingeraftryk?
Tom tog hemmeligheden med i graven.
Tom tog hemmeligheden med sig i graven.
Folk er blinde for ødelæggelsen af miljøet.
Jorden er et rumskib.
Hundene var glade.
Jeg synes at det er trist ikke at have nogen venner.
Donald var navnet på min engelsklærer.
Vil du have en af dem?
Vil du være en af dem?
Vil I have en af dem?
Vil du have et af dem?
Vil I have et af dem?
Donald hed min engelsklærer.
Jeg synes at det er trist ikke at have nogen venner.
Min engelsklærer hed Donald.
Hvor mange mennesker kommer der til din fest?
Deadlinen nærmer sig.
Lad os blive.
I spiser for meget slik.
Har I købt en helt ny bil?
Har du købt en helt ny bil?
Luk øjnene!
Hun læser til eksamen.
Jeg troede, du sagde at Tom var præst.
Jeg troede, du sagde at Tom var præst.
Jeg troede, du sagde at Tom var præst.
Jeg troede, du sagde at Tom var præst.
Har afsløringerne ændret på noget?
Tom taler flydende fransk.
Han var ikke glad og tilfreds.
Lad mig betale for middagen.
Har du nogensinde overvejet at spise middag med mig?
"Mary er allerede gået ned i butikken." "Hvornår åbner hun?" "Klokken 8:30. De første kunder står da allerede ved døren."
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.
Jeg skal bo hos min onkel i en måned.
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.
Der er intet vand i brønden.
Der er intet vand i brønden.
Han bærer briller.
Jeg stødte på en gammel ven i bussen.
Hun er langtfra ærlig.
Stormen gjorde stor skade på hendes ejendom.
Jeg forventer at du arbejder hårdere.
Du elsker stadig Tom, ikke sandt?
Du elsker stadig Tom, gør du ikke?
Du er stadig forelsket i Tom, er du ikke?
Du er stadig forelsket i Tom, ikke sandt?
Han dukkede alligevel ikke op.
Han dukkede alligevel ikke op.
Den kvinde, der ringede i går, er allerede kommet.
Han begyndte at fornærme mig på alle sprog.
Vil du være så venlig at gentage det?
Vil du være så venlig at gentage det?
Jeg har tør hud.
Kan du anbefale nogle vegetarretter?
Absolut ikke!
På ingen måde!
Accepter ikke verden som den er.
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.
Jeg elsker suppe.
Du tog fejl.
Hvem ringede til politiet?
Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.
Jeg spiller trompet.
Der var mennesker overalt.
Der var mennesker alle vegne.
Hvor hurtig er din internetforbindelse?
Hvor hurtig er din internetforbindelse?
Tom er chauffør.
Der var ingen overlevende.
Ingen overlevede.
Ingen overlevede.
Jeg børster mine tænder hver morgen.
Tom læste alt, hvad han kunne få fingre i.
Tom læste alt, hvad han kunne få fat i.
Algeriet har skifergas.
Skifergas er dyrere end konventionel gas.
USA's produktion af skifergas er en af de værste igangværende økologiske katastrofer.
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.
Ugebladet var fyldt med banalt pladder.
Bladet var fyldt med banalt pladder.
Alle børnene får en gave.
Algeriet har skiffergas.
Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Ha' en god dag.
Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Hav en god dag.
Kast mig ikke over bord.
Jeg danser ikke.
De vil gøre det større.
Mit navn er Dušana.
Tom vil ikke lægge mærke til det.
Vi tilbyder både hel- og halvpension.
Vi tilbyder både helpension og halvpension.
Har du talt med udlejeren?
Har du talt med værtinden?
Har du talt med kroværtinden?
Nogle af mine venner skal til København næste sommer.
Tom hyrede en privatdetektiv.
Undskyld mig, må jeg prøve den her?
Tom elsker sit værktøj.
Tom har nøglen til denne dør.
Tom har nøglen til den her dør.
Tomme tønder buldrer mest.
Tomme tønder buldrer mest.
Tomme tønder buldrer mest.
Medierne får en stor dag.
Han leder efter et job.
Hun skrev mange digte.
Har du set den film?
To-faktor-godkendelse er aktiveret.
Hvilken af de to bøger er bedst?
Der er telefon til dig.
Hvornår afgår den næste bus til Parkgade?
Men der er en lille forskel.
Hvor mange eksemplarer har du brug for?
Hvor mange eksemplarer skal du bruge?
Citat slut. Gentag linjen.
Citat slut.
Min plejesøn er søvngænger.
Hunknæleren æder hannen efter parringen.
Vi sad en halv time på bænken og ventede på Tom.
Vi sad på bænken i en halv time og ventede på Tom.
Det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.
Hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.
Hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.
Jeans er på mode blandt piger for tiden.
Jeans er på mode blandt piger for tiden.
I går aftes så jeg Pulp Fiction.
Der er intet galt med din computer.
Der er ikke noget galt med din computer.
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.
Denne blomst afgiver en stærk duft.
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.
Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.
Tom har vokset sig ud af det meste af sit tøj.
Jeg vidste ikke at I kender hinanden.
Jeg vidste ikke at I kendte hinanden.
Tom skræller aldrig æbler, før han spiser dem.
Hun har allerede talt med præsidenten.
Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?
Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.
Arabien er rig på olie.
Bring mig venligst eddike og olie.
Bring mig venligst eddike og olie.
Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.
Det er en fordel at kunne bruge en computer.
Hun forlod ham til fordel for en yngre mand.
Tom har forladt Mary til fordel for sin sekretær.
Har du en aftale?
Han cyklede med jævn fart.
Befolkningen kræver social retfærdighed.
Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.
Verden er ond.
Askepot havde to onde stedsøstre.
Vi valgte den mindste af to onder.
Dette tv-program er faktisk ganske interessant.
Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.
Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.
Le ikke.
Le ikke.
Pigerne begyndte at le.
Hellere smuk og rig end grim og fattig.
På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke en nazikollaboratør.
Nogle svampe er giftige.
Pilen traf målet.
Han nåede sit mål.
Han nåede sit mål.
Endelig nåede han sit mål.
Hun savner hende.
Jeg dækker bord.
De fleste japanske templer er lavet af træ.
Det er umuligt at leve uden vand.
Tom går med seler.
På vej til teateret løb vi tør for benzin.
De har fri levering.
På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke nazikollaboratør.
Millie har blå øjne.
Længe leve Algeriet!
Tom var impulsiv.
Millie har blå øjne.
Den kjole er lavet af silke.
Den kjole er lavet af silke.
Er det en silkekjole?
Er det en satinkjole?
Jeg har ventet længe på dig.
Jeg har ventet længe på dig.
Jeg har ventet længe på dig.
Halvdelen af disse bøger er Toms.
Halvdelen af de her bøger er Toms.
Hun er ikke synderlig liderlig.
Han er ikke synderlig liderlig.
Tom smiler nu.
Det har han ikke.
Manglen på åbenhed er problematisk.
Jeg har brug for en sut til min baby.
Jeg har brug for en sut til mit spædbarn.
Layla ringede til sin ven.
Han fandt hunden.
Han har fundet hunden.
Hun fandt hunden.
Hun har fundet hunden.
Min motorcykel er ny.
Han har den ikke.
Han har det ikke.
Tom er fanget i en trafikprop.
Kan du huske den første gang, vi kyssede hinanden?
Jeg er bipolar.
Jeg kender en fyr, der kender en fyr, der kender en fyr, der har mødt Tom Jackson.
Jeg kender en fyr, der kender en fyr, der kender Tom Jackson.
Tom og jeg giver ofte hinanden gaver.
Tom og jeg giver ofte hinanden gaver.
Tom og jeg giver ofte hinanden gaver.
Jeg og Tom giver ofte hinanden gaver.
Jeg havde glemt at Tom var din mand.
Jeg havde glemt at Tom var din mand.
Tom ringede til kontoret.
Dværgene strejker.
Jeg vil ikke lade Tom vente.
Dværgene strejker.
Tom var blevet vildt forelsket i hende.
Tom har en mobiltelefon.
Hvorfor er judo det bedste valg for dit barn?
Tom går med seler.
Tom går med seler.
Tom går med seler.
Tom går med seler.
Du projicerer.
Dan overfaldt Linda.
Øen ligger fem kilometer ud for kysten.
De fleste vingummibamser er ikke egnede for veganere.
USA har brug for et venstrefløjsparti.
Tom kører på arbejde på motorcykel.
Italien har smukke byer.
Der ligger en boghandel over for mit hus.
Der er en boghandel over for mit hus.
Tom er postbud.
Der er ikke batterier i fjernbetjeningen.
Han vågner.
Jeg vågner meget tidlig.
Lommetyven forsvandt i folkemængden.
Lommetyven forsvandt i folkemængden.
Min fadder har givet mig den der røde skjorte.
Min gudfar gav mig den der røde skjorte.
At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.
Hvor er badeværelset?
Der var en lang kø foran automaten.
I Algeriet siges det at man i 1970'erne kunne blive arresteret for at tale berbisk i offentligheden.
Reklame har også spillet en vigtig rolle i at gøre appelsinjuice til en morgendrik.
Hun er i badeværelset.
Hun er i badeværelset.
Engang troede man at tomater var giftige.
Man kan ikke adskille sprog og kultur.
Man kan ikke adskille sprog og kultur.
Hvem ledte du efter?
Kan du komme derned?
Det her ur er meget dyrere end det der.
Det her ur er meget dyrere end det der.
Han er nu indlagt på hospitalet, og hans liv er i fare.
Nu er han indlagt på hospitalet i kritisk tilstand.
Jeg vidste at det ikke var din.
Jeg vidste at det ikke var dit.
Jeg vidste at det ikke var dit.
Jeg vidste at det ikke var din.
Det her ur er langt dyrere end det der.
Det her ur er langt dyrere end det der.
Tom rakte Mary saksen.
Tom rakte Mary saksen.
Nu hævner vi den døde!
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.
Står du bag det her?
Var det her din idé?
Var det din ide?
Jeg hjalp Tom med at folde sengetæpperne.
Jeg vidste ikke hvor du var.
Tom sov for åbent vindue.
Jeg kan kun tale kabylsk.
Jeg havde ikke forventet en gave.
Jeg havde ikke forventet en gave.
Nu smiler Tom.
Jeg bryder mig ikke om at spise alene.
Jeg bryder mig ikke om at spise alene.
Tom er sandsynligvis i begyndelsen af trediverne.
Tom er i begyndelsen af trediverne.
Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.
Er du nogensinde blevet intuberet på grund af et astmaanfald?
Charles I, Englands konge, blev halshugget.
Kong Charles lånte penge af Williams far.
Vi er her i Jesu Kristi og Kong Charles' navn.
Prins Charles bliver den næste britiske konge.
Prins Charles bliver den næste konge af England.
Jeg elsker pandekager.
Fjenden fik på en eller anden måde nys om krigslisten.
Tom blev taget for spirituskørsel.
Min søsken er nonbinær.
Jeg kan svømme brystsvømning men ikke rygsvømning.
Jeg er hundesulten.
Jeg er hundesulten!
Jeg er vegetar, så jeg spiser ikke kød.
Æbler og pærer er frugt.
Han er studerende.
Hun er studerende.
Hun er studerende.
Han er studerende.
Han er en meget beskeden mand.
Han er en meget beskeden mand.
Kyllingen spiser en sommerfugl.
Alle børnene sover.
Alle børnene sover.
Ingen ønskede at rejse sig fra bordet.
Hønen spiser en sommerfugl.
Jeg spiser nu, fordi jeg er sulten.
Jeg kan virkelig godt lide dette hus.
Forsvareren forsøgte at miskreditere vidnet.
Forsvareren forsøgte at diskreditere vidnet.
Det er vanskeligt at koncentrere sig når man er træt.
Når man er træt, er det vanskeligt at koncentrere sig.
Det er svært at koncentrere sig når man er træt.
Jeg tog støvler på.
Jeg tager støvler på.
Jeg blev født i en meget ung alder.
Var Tom sygeplejerske?
Sarkozy forsvarede en model for bæredygtig vækst.
Jeg kan godt lide at genbruge væggen. Jeg laver bæredygtig oversættelse.
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.
Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.
Han ankom sent, som sædvanligt.
Han ankom sent, som sædvanlig.
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.
Har du ikke tabt dig lidt? Spiser du ordentligt?
Tom laver kaffe.
Tom er i gang med at lave kaffe.
Tom er ved at lave kaffe.
Mange hyperaktive børn får diagnosen ADHD.
Tom vejer sig hver morgen.
Jeg er ikke bange mere.
Jeg er ikke bange mere.
Jeg er ikke bange mere.
Jeg er ikke længere bange.
Jeg er ikke længere bange.
Jeg er ikke længere bange.
Jeg er ikke bange mere.
Hvad er Toms efternavn?
Hvordan udtales dit efternavn?
Tom hedder Jackson til efternavn.
Hvad hedder Tom til efternavn?
Hvad hedder Tom til efternavn?
Hvordan udtaler man dit efternavn?
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.
Sami kendte ikke engang Laylas efternavn.
Hvad var Marys efternavn før hun blev gift?
Jeg er ikke bange mere.
Alt er fint.
Alt er fint.
Alt er fint.
Alt er fint.
Tak, alt er fint der.
Sidst jeg så ham, havde han det ganske fint.
Vi har en stegosaurus.
Tom står og laver kaffe.
Disse skjorter skal vaskes.
Tilkald en læge!
Få fat i en læge!
Sikke en nærigrad!
Sikke en nærigpind!
Sikke en nærigrøv!
Min bror elsker biler.
Må jeg se din returbillet?
Undskyld at jeg ikke helt fangede, hvad du sagde.
Vi er de første.
Denne roman er værd at læse.
Vi skal mødes på stationen klokken ni.
Hvor er nærmeste bank?
Vi er de første.
Hvordan skifter jeg læge?
Det kommer til at blive dyrt.
Det bliver dyrt.
Tom er sengeliggende.
Du drikker af min kop.
Jeg ønsker at leje en cykel.
Du har drukket af min kop.
Du sidder og drikker af min kop.
Er dette pimpsten?
Er det her pimpsten?
Du bør blive her et par dage.
Vi så en masse skibe i havnen.
Jeg er en fiasko.
Det er hendes bil.
Det er hendes bil.
Melanie har slået en edderkop ihjel med hånden.
Var du bange?
Var du bange?
Det bliver svært.
Det bliver svært.
Det bliver svært.
De ønsker at blive rige.
Hej, verden!
Hej, Tom!
Vi bor på en ø.
Der skal gøres mere.
Jeg dræbte Tom.
Jeg slog Tom ihjel.
Hendes mand har siddet i fængsel i tre år.
Det er simpelthen fantastisk!
Jeg sendte Tom og Mary hjem.
Hvilket flag er hvidt, rødt og blåt?
Hvem kommer til frokost?
Hvem kommer til frokost?
Lad os bare glemme det.
Hvad hedder den berømteste krigsforbryder?
Er der liv på Europa?
Det betyder meget for mig at vide at du ønsker, jeg skal blive.
Det betyder meget for mig at vide at I ønsker, jeg skal blive.
Det betyder meget for mig at vide at I ønsker, jeg skal blive.
Det betyder meget for mig at vide at du ønsker, jeg skal blive.
Tom ønsker at bo på landet når han går på pension.
Jeg lavede en sandwich til Tom.
Jeg lavede en sandwich til Tom.
Jeg har lavet en sandwich til Tom.
Jeg har lavet en sandwich til Tom.
Tom har lavet en sandwich til Mary.
Tom har lavede en sandwich til Mary.
Tredive måneder er to et halvt år.
Treti måneder er to et halvt år.
Tredive måneder er to og et halvt år.
Han krydsede Stillehavet på tredive dage.
Tom vil have et stykke pizza mere.
Tom vil have endnu et stykke pizza.
Jeg læser hans bøger.
Jeg er ved at læse hans bøger.
Jeg læser hendes bøger.
Jeg er ved at læse hendes bøger.
Hvad kan jeg gøre?
Enhver god fighter har brug for en sparringspartner.
Har du lyst til at sparre med mig?
Det er min yndlingsbar.
Ingen inviterede Tom.
Ingen inviterede Tom.
Det her er min yndlingsbar.
Jeg kan lide din borg.
Mary tror at hun kan synge.
Hvor langt er der til stranden?
Det er ved at blive aften.
Det er tåget.
Det er tåget vejr.
Tom fandt sammen med sin eks igen.
Har Tom det dårligt?
Vi sang ikke.
Har Tom det skidt?
Vi går i kirke hver søndag.
Europa eksisterer ikke.
Din adfærd lader meget tilbage at ønske.
Elon Musk opfandt Twitter.
Hvad er en rumelevator?
Indrøm bare at du er højreorienteret, Tom.
Jeg er træt. Det har været en lang dag.
De har samme adresse, fordi de bor sammen.
Tatoeba er noget bras.
Tatoeba er noget skidt.
Tatoeba er noget møg.
Din adfærd lader meget tilbage at ønske.
Farvel og pas godt på dig selv!
Tom smed en kartoffel i mikroovnen.
Tom smed en kartoffel i mikrobølgeovnen.
Med venner som dig, hvem har så brug for fjender?
Det er kun en forkølelse.
Det er bare en forkølelse.
Det er blot en forkølelse.
Tom fortalte mig at han ikke var ret sulten.
Tom fortalte mig at han ikke var ret sulten.
Hvorfor er du så dum?
Hvorfor er I så dumme?
Vær dig selv!
Vær dig selv!
Vær dig selv.
Tyve divideret med to er ti.
Jeg kan godt lide mælk.
Jeg blev bidt af en slange.
Jeg blev bidt af en slange.
Vil du tjene mange penge?
Ziri kørte gennem en skov.
Tom fortalte mig at han studerede fransk.
Tom fortalte mig at han studerede fransk.
Hvorfor har du ikke fortalt sandheden?
Hvorfor fortalte du ikke sandheden?
Desværre var telefonen i uorden.
De er på vej.
De er på vej.
"Internettet var så uskyldigt dengang, ikke sandt?" "Nej, det var det ikke."
"Internettet var så uskyldigt dengang, var det ikke?" "Nej, det var det ikke."
Er du psykisk syg?
Tom var sindssyg.
Det er sikkert at han bliver valgt.
Den er hjemme!
Ziri har aldrig haft en hund.
Ziris kat mjavede meget højere end normalt.
Ziri læste det i en avis.
Ziri har læst det i en avis.
Mord straffes med døden.
Tom var bevæbnet med en kniv.
Ziri var bevæbnet med en kniv.
Muammar Gaddafi er en megaloman.
Åh nej! Vores patient er død.
Gå ud og kys en ork.
Hvad laver du her, unge mand?
Ungdommen har sin egen kultur.
Drengene stiller spørgsmål.
Drik ikke det vand.
Drik ikke det her vand.
Drik ikke det her vand.
Drik ikke dette vand.
Drik ikke dette vand.
Lad være med at drikke dette vand.
Ziri har aldrig haft en hund.
Min mus blev spist af en kat.
Min far og min mor er et smukt par.
"Regner det i morgen?" "Det håber jeg ikke."
Jeg er løbet tør for penge.
Jeg er løbet tør for penge.
Jeg er løbet tør for penge.
Vi diskuterede emnet indgående.
Vi drøftede emnet indgående.
Tom sov over sig i morges.
Jeg har købt et nyt skærebræt.
Er der nogen, der vil have et stykke kage mere?
Er der nogen, der vil have et stykke kage mere?
Du er landmand, er du ikk'?
Jeg kan ikke lide dette ur.
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.
Alle ved at han kan lide hende, og hun kan lide ham.
Findes der ingen anden måde?
Klimaet er behageligt.
Det tror jeg, jeg ville nyde.
Jeg tror, at jeg ville nyde det der.
Han svarer overhovedet ikke.
Hun skriver en artikel til skoleavisen.
Du har brug for vores hjælp.
Toget kommer snart.
Toget er her om et øjeblik.
Min bror løber lige så hurtigt som jeg gør.
Huskede du at tage den røde nøgle?
Jeg kan ikke læse tanker.
Min næse er stoppet.
Mennesket er den eneste art, der betaler for at bo på den her planet.
Mennesket er den eneste art, der betaler for at leve på den her planet.
Når du ser det, vil du skide mursten.
Okay, det her er episk.
Ligeglad; spurgte ikke.
Det er ingen overraskelse, at din datter ikke elsker dig, når du har behandlet hendes sådan hele hendes liv.
Min søster lærte mig at lave fletninger.
Hun har lange fletninger.
Hun bærer fletninger.
Tom flettede mit hår.
Sami flettede hans hår.
Tom flettede Marys hår.
Må jeg flette dit hår?
Anne kastede sine røde fletninger.
Kald efter en sygeplejeske.
Layla ville gerne være sygeplejeske.
Vi er sygeplejesker.
John kan godt lide sygeplejesken.
Hun blev sygeplejeske.
En sygeplejeske tog temperaturen på mig.
Jeg har brug for en sygeplejeske nu.
Nutildags er der mange mandlige sygeplejesker.
Jeg har brug for en sygeplejeske lige nu.
Tom lærer JavaScript.
Tom blev god til at programmere i JavaScript.
Tom er blevet god til at programmere i JavaScript.
Jeg bliver ret god til at programmere i JavaScript.
Tom troede, at Mary vidste hvordan man programmerede i Python, JavaScript and Perl.
Tom bestilte et par programmeringssokker på Black Friday.
Har du fortalt Tom om det?
Jeg troede, Tom var din kirurg.
Jeg troede, at Tom var din kirurg.
Åbn pengeskabet.
Min kuffert er blevet stjålet.
Er du imod abort?
Layla fik en abort.
Layla fik foretaget en abort.
Abort er en menneskeret.
Lenin legaliserede abort og homoseksualitet, men Stalin kriminaliserede det igen.
Hvornår er det sikkert at have sex efter en abort?
Antiabortlovgivninge er dybt upopulært i USA.
Han bad hende om at få en abort.
Han bad hende om at få foretaget en abort.
Sami var aktiv på Facebook.
Mary er en aktivist.
Tom er en aktivist.
Sami er en aktivist.
Tom er en miljøaktivist.
Skura er en kønsaktivist.
Tom er en menneskerettighedsaktivist.
Hun er en aktivist in Kvindernes Frigørelsesbevægelse.
Aktivister beskylder Marokko for etnisk udrensning i Vestsahara.
Jeg anbefaler Maui.
Tom anbefalede Mary.
Tom blev anbefalet.
Tom var anbefalet.
Tom anbefalede den her bog.
Jeg kan altid godt lide dine anbefalinger.
Tom skrev Mary en glødende anbefaling.
Det var ikke en god anbefaling.
Jeg kunne godt bruge en god anbefaling.
Det var en anbefaling, ikke en ordrer.
Det her kunne holde dig sikker i et dårligt arbejdsmiljø.
Uanset hvor du er, vil vi give dig et rart arbejdsmiljø.
Undgå dårlige arbejdsmiljøer.
Undgå giftige arbejdsmiljøer.
Forlad dit dårlige arbejdsmiljø.
Sami hader det her arbejdsmiljø.
Du var i et dårligt arbejdsmiljø.
Betalt barselsfravær er en ydelse, som bliver tilbudt i næsten alle lande med undtagelse af USA.
Ziri arbejdede på vores skole under Rimas barsel.
Læreren var gravid og tog på barselsorlov.
Hun vil gå på barsel i næste uge.
Hun går på barsel i næste uge.
Alice er stadig på barsel.
Mary er på barsel.
Mary tog barsel.
Grøn er min yndlingsfarve.
Grøn er min yndlingsfarve.
Jeg har fire katte.
Efteråret var langt og mildt.
Efteråret var langt og mildt.
Væk!
Hun laver sine lektier nu.
Hvorfor kom du ikke?
Hvorfor kom du ikke?
Han er en ulv i fåreklæder.
Jeg ved at du har hyret en advokat.
Vi er ikke alene om at støtte planen.
Har du lyst til en spadseretur?
Han skriver.
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.
"Hvornår er du tilbage?" "Det kommer an på vejret."
Mine hænder ryster.
Ved du hvor fru Hudson bor?
Instinkterne styrede mig.
Det er ikke tilladt.
Det er ikke tilladt.
Det er ikke tilladt.
Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.
Tillad mig at introducere min kone for jer.
Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.
Det er ikke forbudt, men heller ikke tilladt.
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.
Det er ikke tilladt for kvinder at køre bil i Saudi-Arabien.
Vi har fået nok af dette dårlige vejr.
Går du i skole om lørdagen?
Går du i skole på lørdage?
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.
Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.
Ziri voksede op med muslimske børn.
Den fysiske forskel på en cello og en violin giver dem deres særskilte klange.
Tom vendte tilbage til bordet.
Hvordan gjorde du det uden hjælp?
Du har tabt alt.
Du har mistet alt.
Det her er den bedste guitar i butikken.
Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.
Vi kan afslutte det senere.
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!
Mødet vil være afsluttet, når vi kommer derhen.
Jægeren dræbte ræven.
Vi fangede to ræve.
Ulve jager i flok.
Jeg er en banan.
Det kan ikke ske igen.
Vores planet er smuk.
Hvor er din samvittighed?
Layla er en teenagepige.
Jeg vil ikke lade hende dø.
Jeg forstod ikke et ord.
Han er ikke vores mest produktive medarbejder.
Ziri forventede ikke en passager.
Jeg er ikke tilhænger af islam.
Putin er krigsforbryder.
Jeg skal løse problemet.
Døden findes ikke.
Hvor kan jeg købe et blad?
Tom er bipolar.
Tom er maniodepressiv.
Tom har en bipolar lidelse.
Jeg stemte for at forblive.
Hun går.
Jeg ønsker ikke at købe dette tæppe.
Hvilken var den første private kanal i Tyrkiet?
Ser du nyhederne?
Sangeren synger mens han spiller klaver.
Hun besluttede at flytte til Danmark.
Hvor mange biler har du?
Det vil tage en evighed at forklare det hele.
Ved du hvor hun er?
Manden pustede røg i hovedet på hende.
Hun besluttede at flytte til Belgien.
Toget ankom til stationen til tiden.
Min onkel bor nær skolen.
Betaler du med kontanter eller med check?
Betaler du med kontanter eller med check?
Sover du i gæsteværelset?
Sover du i gæsteværelset?
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.
Baguetter smager godt.
Hun havde efterladt sin søn alene i bilen.
Jeg har endnu en ven i Kina.
Hvor er dit hus?
Jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.
Du er den smukkeste blomst i mit liv.
Du er den smukkeste blomst i mit liv.
Hvorfor malede du bænken rød?
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.
Faren gik ud for at fiske.
Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.
Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.
Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.
Han kender os meget godt.
Du er latterlig!
Jeg læste denne bog for to år siden.
Bruger du Skype?
Har du Skype?
Han har en gård.
Tom arbejder der.
Jeg sagde, at jeg ville hjælpe hende.
De vil ikke komme tilbage.
Vær så venlig at give mig et glas vand.
Vær så venlig at give mig et glas vand.
Vær så venlig at give mig et glas vand.
Vær så venlig at give mig et glas vand.
Det sneede i dagevis.
Enhver har sin egen smag.
Jeg råder dig til at tage hjem.
Der er en flaske vin på bordet.
Jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.
Jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.
Er dine hænder rene?
John er jævnaldrende med min bror.
Vi er hjemme i dag.
Vi er hjemme i dag.
Vi er hjemme i dag.
En computer er en kompleks maskine.
Hvor længe har du lært nederlandsk?
Hvorfor vil du lære hollandsk?
Hvorfor vil du lære nederlandsk?
Ingen kunne have vidst det.
Hvor mange kilometer er der til Berlin?
Men hvorfor gør du det?
Hun bliver sytten til februar.
Hun bliver sytten til februar.
Han er meget klog.
Kødet er billigt.
Jeg henter bogen i morgen.
Hvor er løverne og tigerne?
Hvad ved jeg?
Jeg bad om penge.
Jeg skylder dig en øl.
Vi spiser og drikker hver dag.
Sami hørte hunde gø.
Jeg blev meget syg.
Hvilken hund er sort?
Vi er venner.
Jeg savler.
Er han en ven?
Det er så let som ingenting.
I morgen er det søndag.
Vinter er min yndlingsårstid.
Vinter er min yndlingsårstid.
Hvorfor tog du til Japan?
Hvorfor tog du til Japan?
Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.
Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.
Jeg var sulten og tørstig.
Han er ældre end mig.
Jeg taler ikke engelsk.
Tom læser i Bibelen.
Toms værelse er meget lille.
Jægeren dræbte en ræv.
Byen har et slot.
Verden er en nation.
Jeg ved at Tom spiller bas.
Han svømmer godt.
Det ser rigtig godt ud.
Er det nødvendigt?
Denne mand er lykkelig.
Denne mand er glad.
Mit navn er Marina.
Jeg drikker te hver dag.
Tom er min patient.
Jeg vil tilgive Tom.
Han ønsker at lære dansk.
Koalaer har store, behårede ører.
Han var klog.
Hvor er rebet?
Tom pakkede bilen.
Der er stadig mange ting, vi ikke ved om neandertalerne.
Der er stadig mange ting, vi ikke ved om neandertalerne.
Elefanten er stor.
Vi spiser for at overleve.
Tom stoppede med at drikke.
Jeg har et forslag.
Er giraffer farlige?
Hun smadrede sin bil.
Jeg har problemer.
Hun blev en stor kunstmaler.
Det gik ikke som hun havde forventet.
Jeg har mistet interessen for golf.
Han er i ret god form!
Det her er ikke en kat. Det er en hund.
Katte er dyr.
Hun blev en berømt kunstmaler.
Tom er hertug af Boston.
Du er den anden mand, der har villet gifte sig med mig i dag.
Basen blev stormet.
Ingen kan lave pizza så godt som Tom kan.
Det er ikke min kuglepen.
Jeg vil købe en avis.
Hvem designede det?
Mary sagde, at hun håbede på, at hun og Tom kunne synge sammen.
Hvordan startede jeres venskab?
Mary fortalte mig aldrig, at hun gerne ville tage til Boston med os.
Sami vidste, at Layla gjorde det.
Hele Samis familie sørgede.
Han bor i New York.
Hvem ejer den her?
Hvem tilhører den her?
Det ville Tom ikke sige.
Hun brugte noget tid i Algeriet.
Lyder det dumt?
Jeg mødte Tom i oktober.
Uddannelse i denne verden skuffer mig.
Det kan være, jeg snart giver op og tager en lur i stedet.
Jeg ringer til dem i morgen, når jeg kommer tilbage.
Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.
Jeg har bedt dem om, at sende mig en anden billet.
Jeg har bedt dem om at sende mig en billet til.
Du er så utålmodig med mig.
Engang ville jeg gerne være astrofysiker.
Jeg ville engang gerne være astrofysiker.
Den sidste person, jeg fortalte min idé til trode, jeg var vanvittig.
Det er desværre sandt.
Nej, jeg er ej; du er!
Det er det dummeste, jeg nogensinde har sagt.
Det er nok det, der påvirkede deres beslutning.
Sami kunne ikke vente.
Vil du have en øl mere?
Katten jagtede musen.
Skam jer!
Tom er Johns frisør.
Pirater drikker aldrig vand.
Hvilken slags bøger vil du gerne læse?
Jeg vågnede med en øm hals.
De fortalte mig, at de var bange.
Lad mig fortælle dig fakta.
Han var kendt i løbet af sit lange liv, og hans værker var meget populære.
Han kan gå, hvis han vil.
Jeg flyttede til Boston fra Chicago, da jeg var tredive.
Du bad mig om ikke at fortælle nogen om det.
To kvinder synger.
De hader kvinder.
Kvinder er oprigtige.
Kvinder er personer.
Vi er kvinder.
Det ved kvinder.
Kvinder er individer.
Mary kan godt lide kvinder.
Yanni støtter kvinder.
Jeg kender de kvinder.
Kvinderne arbejder.
Kvinderne har paraplyer.
Tom lod Mary kysse ham.
Tom fortjente ikke, at det her skulle ske for ham.
Tom og Mary havde ikke lyst til at tage afsted, men deres far tvang dem til det.
Skynd dig! Ser du den røde stribe på himlen? Om nogle minutter stiger solen, og da må du dø!
Skynd dig! Ser du den røde stribe på himlen? Om nogle minutter stiger solen, og da må du dø!
Jeg har malet mit hus hvidt.
Behold det til minde om mig.
Kattene er sorte.
Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.
Behold den til minde om mig.
Jeg har aldrig haft en kat.
Kostelige klæder af silke og musselin fik hun på, i slottet var hun den skønneste af alle, men hun var stum, kunne hverken synge eller tale.
Det er normalt. Der er intet at være bange for.
Han dyrkede kartofler i sin have.
Det er normalt. Der er ikke noget at være bange for.
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.
Hun gentog sit navn langsomt.
Tom har engang arbejdet i et bageri.
Jeg er begyndt at drikke igen.
Tom har tidligere arbejdet i et bageri.
Før i tiden arbejdede Tom i et bageri.
Engang arbejdede Tom i et bageri.
Hvor er fjernbetjeningen?
Hvor er fjernbetjeningen til tv'et?
Hvor er fjernbetjeningen til TV'et?
Tom lod sig kysse af Mary.
Vi satte os ved siden af hende.
Tom sidder i husarrest.
Jeg glæder mig til i morgen.
Jeg glæder mig til i morgen.
Jeg ser frem til i morgen.
Dublin er en irsk by.
De syv dværge var godhjertede.
Jeg tog på arbejde.
Tom er meget særegen.
Tom er meget lunefuld.
Kunstig intelligens er i færd med at ændre verden.
I må gerne vende tilbage til jeres pladser!
Jeg har ikke tid til at beskæftige mig med fjolser som dig.
Jeg har ikke tid til at beskæftige mig med fjolser som jer.
Jeg er en heteroseksuel fyr.
Jeg er en heteroseksuel mand.
Sollyset strømmede ind gennem vinduerne.
"Er det normalt?" "Det ved jeg ikke."
Jeg vil skrive det på min indkøbsliste.
Hans navn er Muhammad.
Han hedder Muhammad.
Han mansplainer hele tiden.
Hvilket styresystem bruger du?
Toms hund, Cookie, gǿr for meget.
Katte er så søde.
Katte er så søde.
De killinger er så søde.
Hvilket operativsystem anvender du?
Hvilket operativsystem bruger du?
Hvilket styresystem anvender du?
Tom er shaman.
Han tog en lille tår af den varme kaffe.
Tom er halv-ork.
Midori spiste de fleste appelsiner.
Tom har altid meget travlt.
Tom boede i Australien i mange år.
Jeg så en koala.
Hunden nedstammer fra ulven.
Hunden følger mig overalt hvor jeg går.
Min yngste bror er højere end mig.
Min yngste bror er højere end jeg er.
Tom læser næsten ingen bøger overhovedet.
Peter er den største af de to drenge.
Er den bog hun læser, interessant?
Kejseren har ikke noget tøj på.
Se der!
AI betyder kunstig intelligens.
I udkanten af skovlysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.
I udkanten af lysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.
Det er ikke en mulighed.
Det er ikke en mulighed.
KI betyder kunstig intelligens.
Vi ser filmen.
Jeg skriver det på tavlen.
Jeg vil skrive det på tavlen.
Jeg har en masse dårlige vaner.
Robert havde hverken billetter eller penge.
Tom inviterede Mary indenfor.
Mor, jeg har lavet mine lektier. Må jeg gå ud og lege nu?
Tom gemte sig på sit værelse.
Tom skjulte sig på sit værelse.
Nancy smiler sjældent.
Vi har 30 minutters frokostpause.
Jeg har en halv times frokostpause.
Jeg har en halv times frokostpause.
Jeg vil låse døren.
Jeg taler aldrig fransk mere.
Kan du ikke sætte tallerkenerne på bordet?
Har Cookie besørget?
Har Cookie forrettet sin nødtørft?
Mange jøder fra Kurdistan taler aramæisk.
Tom er ikke autist.
Månen er lavet af ost.
Giv mig en chance til.
Jeg er normalt hjemme hele weekenden.
Giv mig en sidste chance!
Giv mig en sidste chance!
Hvilke andre muligheder har vi?
Hvilke andre muligheder har vi?
Hvilke muligheder har vi?
Hvem skal redde Tom?
Hvem skal redde Tom?
Jeg var træt, men ikke søvnig.
Jeg var træt, men ikke søvnig.
Jeg var træt, men ikke søvnig.
Kvinder lyver mere end mænd.
Mener du virkelig at kvinder lyver mere end mænd?
Lad os adressere elefanten i rummet.
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.
Tom bagte muffins.
Tom har bagt muffins.
Tom var stærk.
Øje for øje og tand for tand.
"Hvor er toilettet?" "Til venstre."
Jeg skal ud og fodre hønsene.
Leon har installeret kameraer overalt.
Hvis jeg var dig, ville jeg ikke leve sammen med ham.
Hvilke muligheder har vi?
Han lægger hele tiden geniale planer om at komme til store penge. Men i virkeligheden er det hele bare luftkasteller.
Jeg har fået nok af dine løgne!
Sabotage!
Tom vejer cirka tre kilo mere end Mary.
Tom vejer omkring tre kilo mere end Mary.
Tom vejer ca. tre kilo mere end Mary.
Tom vejer ca. 3 kg mere end Mary.
Tom vejer ca. tre kilogram mere end Mary.
Tom vejer ca. 3 kg mere end Mary.
Tom vejer cirka tre kilo mere end Mary.
Tom vejer ca. tre kilogram mere end Mary.
Tom vejer omkring tre kilo mere end Mary.
Tom vejer ca. tre kilo mere end Mary.
Finland har brug for dig.
Vi er i Finland.
Er Finland farlig?
Ugedagene er mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.
Lad det være nok for i dag.
Lad det være godt for i dag.
Lad os holde fyraften.
Lad os holde fyraften.
Lad os kalde det en dag.
Kig mig i øjnene.
Jeg taler ikke bosnisk.
Mit hoved gør ondt igen.
Tom elsker børn.
Jeg hældte mælk i et glas og drak det.
Taler du tjekkisk?
Han kunne ikke skjule sin frustration.
Jeg har igen hovedpine.
Jeg har hovedpine igen.
Tom elsker børn.
De vidste at de ikke ville vinde.
Vores revolution er blevet stjålet.
De vidste at de ikke ville vinde.
Leon installerede kameraer overalt.
De taler japansk.
Heste er højere og løber hurtigere end æsler.
Jeg har lavet mine lektier.
Lav en til til mig.
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.
Jeg er smukkere end dig.
Jeg er smukkere, end du er.
Jeg er smukkere end dig.
Jeg er smukkere end dig.
Jeg er smukkere end dig.
De ringede rundt til mange hospitaler for at finde Tom.
"Han er en hun, ikke en han." "Hvad mener du?" "Den person er transkønnet."
Hvordan har de fundet os?
Hvordan fandt de os?
Til alles overraskelse aflyste Tom brylluppet.
Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.
Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at du har ledt efter ham.
Hun vælger altid det dyreste på menuen.
Regeringen kritiseres fra alle sider.
Hvad vil du have for den?
Hvad vil du have for det?
Hvad vil du have for den?
Hvad vil du have for det?
Hvad skal du have for den?
Hvad skal du have for det?
Hvad skal du have for den?
Hvad skal du have for det?
Han havde ikke et nemt liv.
Akli er meget ældre end mig.
Tom er meget ældre end mig.
Tom er meget ældre end mig.
Tom er meget ældre end mig.
Tom er meget ældre end mig.
Tom er meget ældre, end jeg er.
Tom er meget ældre, end jeg er.
Han ringede og sagde at han ville komme ti til femten minutter for sent.
Hvad drømmer Tom om?
Selv om vi har arbejdet hårdt, opnår vi ikke gode resultater.
De venter barn.
Vis mig hvor det gør ondt.
Vis mig hvor det gør ondt.
Tom blev aldrig helt rask igen.
Har I en elevator?
Hvor lang tid tror du det vil tage?
Jeg taler tibetansk og uighurisk.
Jeg taler tibetansk og uigurisk.
Jeg taler tibetansk og uighurisk.
Jeg taler tibetansk og uigurisk.
Jeg tager ikke hundrede procent fejl.
Jeg tager ikke hundrede procent fejl.
Vi har tre børn, to drenge og en pige.
Vi har tre børn, to drenge og én pige.
Vi har tre børn, to drenge og en pige.
Da jeg tog hjemmefra, sov min mor.
Da jeg tog hjemmefra, lå min mor og sov.
Jeg er ikke tolk.
Venturekapitalisten Edward fik jackpot i oliebranchen.
Min nabos papegøje taler rumænsk.
Det er ikke et dårligt træk.
Jeg er ked af at jeg glemte at ringe tilbage til dig i går.
Det er ikke særlig sandsynligt at det kommer til at ske.
Det er ikke sandsynligt at det kommer til at ske.
Det er usandsynligt at det kommer til at ske.
Det er usandsynligt at det kommer til at ske.
Min mor har arbejdet på et plejehjem.
Min mor har arbejdet på et alderdomshjem.
Et menneske er et tobenet fjerløst dyr.
Tobias boede på landet i Algeriet.
Jeg taler uigurisk.
Jeg taler uighurisk.
Jeg taler uigurisk.
Jeg taler uighurisk.
Kunderne måtte vente udenfor i regnen i flere timer.
Hun holder min hånd og smiler sødt.
Da jeg så hende, forelskede jeg mig i hende.
2. verdenskrig varede fra 1939 til 1945.
Hvor bor din søn?
Kører der busser her?
Mennesket er et tobenet fjerløst dyr.
Mennesket er et tobenet fjerløst dyr.
Betragter du dig selv som en patriot?
Tom var glad for at Mary kom forbi.
Tom var glad for at Mary kiggede ind.
Betragter du dig selv som patriotisk?
Der blev fældet mange tårer, men ikke et ord blev sagt.
Læreren er canadier.
Læreren er canadisk.
Læreren er canadier.
Albert har let ved at lære.
Jeg taler rætoromansk.
Jeg taler armensk.
Jeg taler georgisk.
Jeg taler syrisk.
Jeg taler amharisk.
Jeg taler somali.
Jeg taler nepali.
Jeg taler maltesisk.
Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.
Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.
Han undlader aldrig at komme med en bemærkning om hendes påklædning.
Hvorfor er det altid mig, der skal gøre det?
De løb efter os.
Jeg taler ukrainsk.
Jeg taler polsk.
Jeg taler singalesisk.
Kommer han også?
Leoparder er rovdyr.
Er hyæner rovdyr?
Sami er en overfaldsmand.
Vore politikere er forbrydere.
Jeg ved at du ikke sover endnu.
Jeg ved, du ikke sover endnu.
Jeg ved at du ikke har sovet endnu.
Ræk mig fjernbetjeningen.
Giv mig fjernbetjeningen.
Taler du kasakhisk?
Er det mine eller dine?
Halvdelen af ti er fem.
Tre er det halve af seks.
Efteråret er kommet.
Efteråret er her.
Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.
Jeg taler aramæisk.
Jeg taler aramaisk.
Tom hviler sig.
Han er østriger.
Festen var ikke noget at skrive hjem om.
Tom skrev et vredt brev til Mary, men han sendte det ikke.
Tom har skrevet en artikel om emnet.
Tom skrev en artikel om emnet.
Du er blevet bedre til at multitaske.
Du er ved at blive bedre til at multitaske.
Jeg ved at Tom stadig er i Boston.
Jeg ved at Tom stadig er i Boston.
Jeg nyder virkelig at gøre det.
Det nyder jeg virkelig at gøre.
Tom skabte en fiktiv gren af ​​de germanske sprog.
Tom har skabt en fiktiv gren af ​​de germanske sprog.
Tom er venstrehåndet.
Tom er venstrehåndet.
Du har allerede fået tre kopper kaffe.
Du har allerede drukket tre kopper kaffe.
"Det er Tom Jackson." "Den Tom Jackson?"
Hø er til heste.
Det er lige mig.
Det er lige mig.
Kom hurtigt! Toget afgår om ti minutter.
Kom hurtigt! Toget kører om ti minutter.
Er jeres hænder rene?
Vi krydsede grænsen i går.
Det er fremragende.
Vej 15 g kaffebønner af.
Vej femten gram kaffebønner af.
Afvej 15 g kaffebønner.
Afvej 15 gram kaffebønner.
Katte tager sig en lur.
Jeg er ked af at skulle sige det til dig, men Tom er blevet en zombie.
Vort skib anløb Marseille.
Vores skib anløb Marseille.
Dette tog standser ved alle stationer til Wimbledon.
Nej, det er gjort.
Ferskvandsfisk drikker ikke vand.
Der er en masse farlige dyr i denne skov.
Hvor stort er problemet?
Han vil ikke indrømme at han har et alkoholproblem.
Har du fået det forkerte ben ud af sengen?
Har du fået det gale ben ud af sengen?
Beskat religion.
Hvor er din bror?
Lyt, men døm ikke.
Cirka hvor mange æg lægger dine høns om dagen?
Hvor mange æg, sådan cirka, lægger dine høns om dagen?
I har besejret dragen.
Du har besejret dragen.
Jeg taler en smule fransk, men ikke flydende.
Lad os tale politik!
Jeg vil sove i min bil.
Jeg sover i bilen.
Det er ikke noget, man glemmer.
Det er ikke noget, man glemmer.
Det er ikke noget, man glemmer.
Det er ikke noget, man glemmer.
Tom tager coke.
Tom tager kokain.
Tom tager coke.
Denne gaffel har fire tænder.
Jeg er og forbliver udlænding.
Vi pumpede luftmadrassen op.
Han tømte beholderen for dens indhold.
Der er ikke nok krige i verden.
Tom er i køkkenet og laver mad.
Tom er i køkkenet og laver mad.
I tager helt fejl.
Tom tager kokain.
Tom tager coke.
Hun kom til sig selv på hospitalet.
Hun kom til bevidsthed igen på hospitalet.
Hun kom til bevidsthed igen på hospitalet.
Jeg bryder mig ikke om store skrivebordslamper.
Når du er færdig med at lave den fuglekasse, så lad mig høre fra dig. Jeg vil muligvis købe den af dig.
Sidste nat var temperaturen under frysepunktet.
Sidste nat var der frostgrader.
Sami havde et pindsvin som kæledyr.
Sidste nat var der minusgrader.
Linealen ligger under bogen.
Flyver I eller kører I i bil?
Flyver du eller kører du i bil?
Er begge dine bedstefædre stadig i live?
Jeg bad Tom om at tage hen til supermarkedet og købe brød.
Tom er raketvidenskabsmand.
Tom er raketforsker.
Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.
Den skovl kostede tredive dollar.
Den skovl kostede tredive dollars.
Sig til Tom at han skal gå hjem.
Du har ændret dig så meget at jeg i begyndelsen ikke kunne genkende dig.
Tom løb tør for benzin på vej til arbejde.
Tom blander tit fransk og engelsk når han taler.
Jeg tager barselsorlov fra den 30. september til den 14. oktober.
Jeg går på barsel fra den 30. september til den 14. oktober.
Jeg tog mig godt af min bedstemor.
Toms tal er forkerte.
Jeg har mange jern i ilden.
Jeg vil gøre hvad jeg kan for at hjælpe.
Jeg vil gøre alt jeg kan for at hjælpe.
Jeg vil gøre alt jeg kan for at hjælpe.
Clinton kan spille på saxofon, og Trump kan spille på trompet.
Den skovl kostede 30 USD.
Tom sagde til Mary at hun havde hængt julepynten for tidligt op.
Tom sagde til Mary at hun havde hængt julepynten for tidligt op.
Foråret er grønt.
Hvem så jer?
Han taler i telefon.
Jeg har besluttet at fyre Tom.
Vi havde brug for flere penge.
Kampen begynder kl. 14:30.
Hundehvalpe er bedårende.
Hundehvalpe er henrivende.
De fik et æble hver.
Vi har ikke en kanin.
En efter en kom børnene løbende ud af skoven og sagde at de havde set en bjørn.
Frans bor i Vatikanet. Dér bor der også mange præster.
Al trafik blev standset for at lade den præsidentielle bilkortege passere.
Tom har brændt alle de breve, som Mary havde sendt ham.
Tom brændte alle de breve, som Mary havde sendt ham.
Tom har brændt alle de breve, som Mary havde sendt ham.
Tom brændte alle de breve, som Mary havde sendt ham.
Niger er et godt land. Jeg har engang boet der.
Islam har negative stigmata.
Hvad er den aktuelle valutakurs mellem den algeriske dinar og den amerikanske dollar?
Vi har saltet kød i køkkenet.
Tom kommer aldrig til tiden.
Lad mig se hvad du har i din hånd.
Vis mig hvad du har i din hånd.
Når jeg bliver fuld, får jeg munddiarré.
Vi sammenlignede hans arbejde med hendes.
Lad mig se hvad du har i hånden.
Vis mig hvad du har i hånden.
Hun elsker sin kæreste.
Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.
Jim er vild med sin kæreste.
Jeg har forsøgt at tale til ham på italiensk.
Det er vigtigt for ældre at holde sig i god fysisk form.
Tom arbejder på et sygehus.
Frugt er meget sundt.
Frugt er sundt.
De er lige blevet gift.
Glem ikke at ringe til mig i morgen.
Hvad betyder det?
Hvad betyder dette?
Lev, mens du kan.
Tom var ikke den eneste, der blev anholdt.
Tom var ikke den eneste, der blev anholdt.
Tom var ikke den eneste, der blev arresteret.
Tom var ikke den eneste, der blev arresteret.
Yanni har købt geder.
Den fyr går på tåspidserne.
Sandheden vil altid sejre.
Disse briller er Toms.
Disse briller tilhører Tom.
Kan du virkelig ikke huske mig?
Uafhængighed er hendes grund til at leve.
Vi måler flodens dybde.
Vi måler flodens dybde.
Vi har målt flodens dybde.
Vi målte flodens dybde.
Er det svært at malke en ged?
Er det svært at malke en ged?
Hvor har du lært at tale engelsk så godt?
Der bor en hunræv med sine fem hvalpe i vores have.
Kan du lide hvidvin?
Kan I lide hvidvin?
Kan du lide hvidvinen?
Ved dine forældre hvor du er?
Diana var selv utro.
Send mig adressen.
Jeg har sendt et brev til min mor.
Jeg har sendt et brev til min mor.
Jeg sendte et brev til min mor.
Jeg sendte et brev til min mor.
Min ordbog ligger derhjemme.
Er det vanskeligt at malke en ged?
Vær venlig at give mig min bog tilbage.
Vær venlig at give mig min bog tilbage.
Vær venlig at give mig min bog tilbage.
Politiet spærrede området af med gult afspærringsbånd.
Området var spærret af med gult afspærringsbånd.
Toms ældste datter er endnu ikke gift.
Tom bor uden for byen.
Tom bor uden for byen.
At tilbringe tid i skoven er godt for dig.
At tilbringe tid i skoven er godt for en.
Det er godt for en selv at tilbringe tid i skoven.
Vi er alle ældre end Tom.
Jeg så en satirisk instruktionsvideo om at blive kultleder.
Sig til hende at jeg drikker kun grøn te.
Tom var den eneste, der smilede.
Jeg glemte at nævne det.
Jeg har ikke nogen bøger.
Jeg har ikke nogen bøger.
Du er bedre til skak, end jeg er.
